くにお(熱血硬派)
回避, なめんなよ！
回避, ハエが止まりそうな攻撃だな！
回避, ノロすぎで欠伸が出るぜ！
ダメージ小, なめんなよ！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか！
ダメージ小, さっぱり効きゃしねぇなあ！
ダメージ中, なめんなよ！
ダメージ中, へっ、なかなか良いの持ってるんじゃねえか
ダメージ中, 結構効いたぜ！
ダメージ大, なめんなよ！
ダメージ大, 一瞬……クラッと来たぜ！
ダメージ大, こんな所で終わるわけにはいかねえなあ！
破壊, ち、ちくしょう……
破壊, な、なんて奴だ……
脱出, ……なめんなよ！
脱出, しまった！　明日の授業は出ないと進級がヤバイ！
射程外, なめんなよ！
射程外, ちっ、反撃しようにもできやしねえ
かけ声, なめんなよ！
かけ声, ……なめんなよ！
かけ声, 食らえ！
攻撃, なめんなよ！
攻撃, ……なめんなよ！
攻撃, 食らえ！
マッハキック, マッハキック！
マッハキック, マッハキックII！
ナッツシュート, ナッツシュート！
ナッツシュート, こいつが元祖・必殺シュートだぁ！
スピンアタック, スピンアタック！
スピンアタック, すくりゅう！
爆裂キック, 爆裂キック！
爆裂キック, ぶっ飛べぇ！

鮫島力
回避, 遅ぇ！
回避, その程度か！
回避, 掠りもしないぜ！
ダメージ小, ヌルいぜ！
ダメージ小, そんなのが攻撃だってのか！
ダメージ小, アメフトの当たりの方がよっぽど効くな！
ダメージ中, へっ、そうでなくっちゃ面白くねえ！
ダメージ中, ……まだまだぁ！
ダメージ中, アメフトで鍛えてる体だ、この程度じゃこたえないぜ！
ダメージ大, のんびり倒れてられるかよ！
ダメージ大, どうした、俺はまだやれるぜ！
ダメージ大, こんな所でやられてたまるか！
破壊, く、くそっ……
破壊, ……畜生……
脱出, 次に会うのを楽しみにしてるぜ！
脱出, また、そのうちにな！
射程外, こそこそと鬱陶しい奴だ！
射程外, ち、反撃も出来ねえとはな……
かけ声, なめんなよ！
かけ声, ……なめんなよ！
かけ声, 行くぜ！
攻撃, なめんなよ！
攻撃, ……なめんなよ！
攻撃, 行くぜ！
マッハパンチ, マッハパンチ！
マッハパンチ, マッハパンチII！
スピンアタック, スピンアタック！
スピンアタック, すくりゅう！
アッパーシュート, アッパーシュート！
アッパーシュート, 空の彼方に飛んでいけぇ！
トルネードアタック, トルネードアタック！
トルネードアタック, うぉりゃぁ！

山田大樹
回避, 当たるかよ！
回避, どうしたどうしたぁ！
回避, 俺様にそんな攻撃が当たるか！
ダメージ小, 効かねぇっ！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, へっ、期待ハズレだなぁ！
ダメージ中, ぐっ！　やるじゃねぇか……
ダメージ中, まだ、まだだぁ！
ダメージ中, 俺の野望は、まだまだ消えやしねえ……
ダメージ大, な、なんだってんだこりゃあっ！？
ダメージ大, お、おのれ、またしてもやられちまうのかっ！？
ダメージ大, 貴様さえ！　貴様さえいなければ！
破壊, まいったぜ、ちくしょう……
破壊, く、くにお……
脱出, 覚えてろっ！
脱出, 俺の野望が、一歩遠のいただけだぁっ！
発進, 全国の山田さんには申し訳ないが、俺が悪の親玉の山田だ！
射程外, ち、邪魔くせぇ……
射程外, とどかねえか……
かけ声, 見せてやるぜ！　俺の奥の手を！
かけ声, 行くぜ、これぞ秘儀……
かけ声, 四番キャッチャー山田くん！　今こそ出すかあの技を！
攻撃, 食らえぇ！
攻撃, なめんなぁっ！
攻撃, ふざけろぉっ！
ぶっつけ球, 逝っちまいなぁ！
ぶっつけ球, 暴投？　違うな……狙ってるんだよ！
自分魚雷, 殺人ドリル・スピン・スライディングッ！
自分魚雷, 自分魚雷っ！
山田の術, 全ての武器が俺の味方となる！　山田の術っ！　
山田の術, やーまーだーのー、じゅーつー！

藤堂護
回避, ふっ、キミの動きには無駄が多いな
回避, ふっ、キミはどういう神経をしているんだい？
回避, ふっ、そんな攻撃、かすりすらしないねえ
ダメージ小, ふっ、非力とは無様なものだ
ダメージ小, ふっ、服に埃がついたようだね……
ダメージ小, ふっ、これが才能の差というものかな
ダメージ中, ふっ、やるじゃないか
ダメージ中, ふっ、それでこそボクの敵として相応しい
ダメージ中, ふっ、ボクの下で働く気は……ないようだね
ダメージ大, ふっ、もう少し手加減してくれるとありがたいのだが
ダメージ大, ふっ、ボクの全力を見せるには三時間ほどの猶予が要るようだ
ダメージ大, ふっ、キミの実力はよくわかった……だからそろそろやめにしないかい？
破壊, ふっ
破壊, ふっ……ぐはっ
脱出, ふふふ、そうでなくては面白くありません
脱出, ふふふ、またお会いしよう、卑しき庶民の諸君！
射程外, ふっ、さもしき者の考えそうなことだ
射程外, ふっ、貧乏人はこれだからいけない
かけ声, ふっ
かけ声, ふっ、ボクの華麗な技をお見せしよう
かけ声, ふっ、キミにこの技が見切れるかな？
攻撃, ふっ
攻撃, ふっ、ではボクの華麗な攻撃を受けてもらおう
攻撃, ふっ、折角ボクが攻撃しようというのだ、避けるなよ？
人間ヘリ, 人間ヘリコプターッ！
人間ヘリ, 相手の身体を頭上に担ぎ上げ、高速回転させる……これぞ人間ヘリ！
人間ヘリ, 飛ばない！　飛びます！　飛ぶ！　飛ぶとき！　飛べば！　それこそ人間ヘリ！

みすず(熱血硬派)
回避, アタイの美しさに見惚れたのかい？
回避, ふふっ、アタイってば罪な女よ
回避, なんだってアタイの顔から目を背けるんだい！？
ダメージ小, この助平っ！
ダメージ小, アタイの柔肌に傷がついたらどうしてくれるんだい！
ダメージ小, 弱ッちい奴がどうしてこんな所にいるよ？
ダメージ中, あああああ！？　アタイの顔に傷がぁ！
ダメージ中, よくもやってくれたじゃないのさ！
ダメージ中, もう、怒ったわぁ！
ダメージ大, お……お……こ、これが全力かい
ダメージ大, ぐぼおっ……
ダメージ大, やるじゃないかアンタ……惚れちまいそうだよ
破壊, 馬ぁ鹿ぁなぁー！
破壊, アタイが……負けたぁ！？
脱出, 次は逃さないからねえ！
脱出, 覚えとくよ！　覚悟するんだね！
射程外, なめとるんか、オドレぇー！
射程外, ククッ、アタイを怒らせようってハラかい……うがー！
かけ声, みすず様のお通りだぁー！
かけ声, うおぉっしゃぁぁ！！
かけ声, 乙女のパワー、見せてやるわさぁ！
攻撃, みすず様のお通りだぁー！
攻撃, うおぉっしゃぁぁ！！
攻撃, 乙女のパワー、見せてやるわさぁ！
襟掴みビンタ, びんたびんたびんたびんたびんたびんた……
襟掴みビンタ, アンタがっ！　這いつくばって許しを請うまでっ！　ひっ叩くのをやめないっ！
襟掴みビンタ, 馬鹿っ！　変態っ！　痴漢っ！　とっとと死ねやぁっ！

さぶ(熱血硬派)
回避, ……フン、手元が震えとるぜ？
回避, 格が違わぁな
回避, てめぇとはおつむの出来が違うってコトよ
ダメージ小, いけねえいけねえ、つい弱いものいじめをしたくなっちまわぁ
ダメージ小, 背中の紋々、伊達に背負ってるわけじゃねえ
ダメージ小, 粋がっても所詮、てめぇはその程度ってこった
ダメージ中, てめぇ！　誰に喧嘩売ってやがる！
ダメージ中, 効かねえよ、てめぇがくたばるまではな
ダメージ中, かっちーんと、来たぜぇ！
ダメージ大, やくざ者は、舐められちゃあお終いよぉ！
ダメージ大, て、てめぇぇぇぇ！？
ダメージ大, うちの若ぇのにも、てめぇくらいの奴が欲しかったぜ
破壊, 俺ぁ、これでお終ぇだ……
破壊, こんな所で……終わるたぁな
脱出, ……悪あがきくらいは、させてもらうぜ
脱出, トドメを刺さないとは……甘ちゃんめ
射程外, ケ、小者が
射程外, 舐めてんなよ、オンドレ
攻撃, くたばれ
攻撃, 死ねやコラ
攻撃, 舐めたまねしとんなよ
拳銃, 素手喧嘩？　誰がそんなモン決めたんだ？
拳銃, 勝ちゃいいのよな、勝ちゃ
拳銃, てめぇのどてっ腹に風穴開けてやる

姿三十郎
回避, 甘い！
回避, 余裕で見切った！
回避, このくらい、俺だって！
ダメージ小, 効かないっ！
ダメージ小, 全然効かないっ！
ダメージ小, 無駄なことをっ！
ダメージ中, くっ！　なかなか……
ダメージ中, まだ、大丈夫だ！
ダメージ中, 結構、きついかな……
ダメージ大, ど、どーすんだよこれ！？
ダメージ大, まだまだ……終わっちゃいないっ！
ダメージ大, 見せてやるぜ！　熱血高校Ｎｏ２の底力！
破壊, 終わった……
破壊, く、くにおさん……
脱出, すいません、一旦退きます！
脱出, 体力回復に努めます……
射程外, と、届かない！？
射程外, 間合いの外か……
かけ声, 行きます！
かけ声, 必殺！
かけ声, 気合充填！
攻撃, たあっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 行きます！
気合球, 気合球ぁっ！
気合球, 全力で……気合球ぁっ！
爆弾パンチ, 爆弾パンチっ！
爆弾パンチ, 爆弾パンチ！
爆弾パンチ, どっかーんっ！　爆弾パンチだあっ！
爆弾パンチ, 姿は急に止まれないっ！　爆弾パンチっ！

七瀬遙
回避, ふっ！
回避, 避けた！
回避, ハズレ！
ダメージ小, なめるなよ……七瀬だぞ、俺っ！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, 俺の相手はザコばかりか！
ダメージ中, むっ、やるじゃないか
ダメージ中, ここからが本当の勝負！
ダメージ中, 勝算は充分！　……誤算じゃない！
ダメージ大, な、なんだ！？
ダメージ大, げ、限界が、近い……
ダメージ大, く、くじけそうだ……
破壊, こんなはずじゃなかったのにな……
破壊, くにおさん……
脱出, 撤退、てったーい！
脱出, あ、後は任せた……
射程外, 飛び道具とは卑怯な！
射程外, 今だ必殺、ロケットチョップ！　……欲しいなあ
かけ声, そーれぇ！
かけ声, いっくぞぉ！
かけ声, なめるなよっ！
攻撃, そーれぇ！
攻撃, いっくぞぉ！
攻撃, このぉっ！
ダブルチョップ, ダブルチョップ！
ダブルチョップ, チョーップ！
ダブルチョップ, ダブルチョップ！　メン、メン、メェェェン！
ダブルチョップ, 一刀両断！　ダブルチョップ！

しんいち(熱血硬派)
回避, ヒュウ！
回避, ドッヂで鍛えた反応だぜ！
回避, 避けることなら任せとけ！
ダメージ小, ふふふ、俺ってやっぱ、カッコいいか？
ダメージ小, その攻撃、てんでなっちゃいないなぁ！
ダメージ小, ん？　ああ、サングラスを磨いてた。攻撃は終わったか？
ダメージ中, おおっと……調子に乗ってばかりもいられないか
ダメージ中, これでも俺って、タフなんだよねえ
ダメージ中, スポーツってイイよな。……喧嘩の役にも立つし
ダメージ大, あああああっ！　グラサンにヒビがぁ！
ダメージ大, た、タダモンじゃないな……
ダメージ大, 追い詰められたときこそ！　熱血魂の見せ所だ！
破壊, ち、もうろくに動けやしねえ……
破壊, くにお、悪い……
脱出, 俺は外野に回らせてもらう！
脱出, 這ってでも逃げ延びねえとな……
射程外, ち、死角からちくちくと……
射程外, 見えねえ……
かけ声, １２３４５６、七歩目っ！
かけ声, おらぁっ！
かけ声(対女性), 女がなんだァ！
攻撃, おらぁっ！
攻撃, おらおらっ！
攻撃(対女性), 女がなんだァ！
ガダルカナルシュート, 行けェ！　ガダルカナルシュート！
ガダルカナルシュート, タカじゃねぇ！　ガダルカナルシュート！
圧縮シュート, 圧縮シュート！
圧縮シュート, 凝縮エネルギーの塊を、食らえ！

五月女光
回避, ……
回避, ……遅い
回避, 遅いな……
ダメージ小, 掠めたか……
ダメージ小, だが、まだ浅い
ダメージ小, オーラの力とは、気孔の力だ
ダメージ中, くっ、捌ききれないか
ダメージ中, まだ……骨や筋に異常はない、やれる
ダメージ中, 集中しろ……オーラの力を信じるんだ……
ダメージ大, それほどの力……何故だ！？
ダメージ大, く……体の芯にダメージが残っている……
ダメージ大, オーラの力を全開に……痛みを消せばまだ動ける！
破壊, 役に立てなくて、すまないな……
破壊, 姿よ……決着は……
脱出, ……次の戦いまでには傷は癒しておく
脱出, まだまだ功夫が足りないか……
射程外, 位置が気取れない……まだまだ未熟か
射程外, 届かない……？　いや、徹せない、か
かけ声, オーラの力を、信じるんだ！
かけ声, 一点……集中！
かけ声, はぁぁぁぁぁぁ……
攻撃, むん！
攻撃, はっ！
攻撃, ふん！
オーラ球, いけぇ！　オーラ球だ！
オーラ球, オーラシュート！
オーラ球, 貫け！　オーラの力よ！
オーラパンチ, オーラパンチ！
オーラパンチ, 天空城の秘密箱……オーラナックル！
オーラパンチ, オーラの力は……全てを貫くっ！

吉野光明
回避, うわっ、と！
回避, 危ない危ない
回避, 一安心……ってとこか？
ダメージ小, このくらいなら、一人で大丈夫かな
ダメージ小, 余裕余裕
ダメージ小, とと、気ぃ抜いてる場合じゃないか！
ダメージ中, あ痛ぁ！
ダメージ中, ちょーっと、荷が重いかなぁ
ダメージ中, 一体全体、何だって言うんだ
ダメージ大, ぐっはあぁ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！　待った！
ダメージ大, あー、やっぱ荒事には向かないのかな、自分……
破壊, す、すんません……
破壊, あっちゃぁ……
脱出, 逃げるが勝ち、ってことで
脱出, じゃ、またの機会にー！
射程外, うっひゃぁ、なんてぇ攻撃だ
射程外, いい目をしてるなあ
かけ声, やるときは……やりますよっと！
かけ声, とぉっ！
かけ声, せーの！
攻撃, とぉっ！
攻撃, おりゃ！
攻撃, た、た、たぁ！
すくりゅう, すくりゅう！
すくりゅう, スピンアタック！
すくりゅう, 丸まって……アタック！

服部竜一
回避, その程度なら、初見で見切れる
回避, ガードするまでもない
回避, 目？　開けているさ。それがどうした？
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, 受け流す……そうすればダメージは最小ですむ
ダメージ小, ぬるいな。正直、拍子抜けだ
ダメージ中, ふむ、このダブルドラゴンと戦うだけの力がある、か
ダメージ中, なかなかいいものを持っているじゃないか
ダメージ中, 狙いは悪くない……あとはキレと威力だな
ダメージ大, 馬鹿な……ここまでとは……
ダメージ大, どうした……まだ俺は倒れちゃいないぞ？
ダメージ大, なるほどな、お前の強さはよくわかった……
破壊, く、竜二……
破壊, これでダブルドラゴン？　笑っちまうな……
脱出, 一足先に、退かせてもらう！
脱出, 修行の、やり直しだ……
射程外, 今は防御に集中するべきだな……
射程外, 忍従することも必要か……
かけ声, とおっ！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, ダブルドラゴンと呼ばれる実力を思い知れ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, とりゃあ！
攻撃, ダブルドラゴンと呼ばれる実力を思い知れ！
龍怒吃哮波, 防げるものなら防いでみろ！　龍怒吃哮波！
龍怒吃哮波, 龍怒吃哮波！
龍尾嵐風脚, これぞ奥義！　龍尾嵐風脚！
龍尾嵐風脚, 龍尾嵐風脚！
龍尾嵐風脚, 旋風脚ッ！
龍牙撃魔砲, 場外だ！　龍牙撃魔砲！
龍牙撃魔砲, 龍牙撃魔砲！
爆魔龍神脚, 吹き飛べぇ！　爆魔龍神脚！
爆魔龍神脚, 爆魔龍神脚！

服部竜二
回避, その程度なら、一度で見切れる
回避, 防ぐまでもない
回避, 目？　開けてるさ。それがどうした？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 受け流せば、ダメージは最小ですむ
ダメージ小, ぬるいな、がっかりだ
ダメージ中, ダブルドラゴンと戦うだけの力がある、か
ダメージ中, なかなかいいじゃないか
ダメージ中, 威力は充分……あとは狙いとキレだろう
ダメージ大, そんな……ここまでとは……
ダメージ大, ……まだ、俺は倒れてない
ダメージ大, なるほど、お前の強さはわかったよ……
破壊, く、兄貴……
破壊, ダブルドラゴンか……笑っちまうな……
脱出, 勝利を……信じてるぞ！
脱出, 修行の、やり直しか……
射程外, 防御一本！
射程外, 耐えることも必要か……
かけ声, とおっ！
かけ声, 行くぞっ！
かけ声, ダブルドラゴンの力を思い知れ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, とりゃあ！
攻撃, ダブルドラゴンの力を思い知れ！
降魔龍晶波, この速度、避けきれるか！？　降魔龍晶波！
降魔龍晶波, 降魔龍晶波！
龍尾嵐風脚, これぞ奥義！　龍尾嵐風脚！
龍尾嵐風脚, 龍尾嵐風脚！
龍尾嵐風脚, 旋風脚ッ！
龍牙撃魔砲, 場外だ！　龍牙撃魔砲！
龍牙撃魔砲, 龍牙撃魔砲！
天殺龍神拳, 吹き飛べ！　天殺龍神拳！
天殺龍神拳, 天殺龍神拳！

小林政男
回避, 大振りすぎだな
回避, 無駄が多い……
回避, そのくらい、避けるのはわけもない
ダメージ小, 弱いなら、戦うな
ダメージ小, 非力だな……
ダメージ小, ここから、どうやって勝つつもりだ……？
ダメージ中, ……まだまだ
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, 的確だな。だがそれ以上の怖さはない
ダメージ大, く……ダメージが大きすぎる……
ダメージ大, 俺が、ここで負けるわけにはいかない……
ダメージ大, 強く、ここを乗り切ってもっと強くなる！
破壊, 母さん……
破壊, 結局、俺もこの程度か
脱出, 俺は、必ず戻ってくる！
脱出, 諦めたら、そこで終わりだ……！
射程外, 届かない距離からの攻撃か……
射程外, ……致命傷にならなければいい
かけ声, フッ！
かけ声, この攻撃が見えるか！
かけ声, 避けられるなら避けてみろ！
攻撃, フッ！
攻撃, この攻撃が見えるか！
攻撃, 避けられるなら避けてみろ！
マッハチョップ, マッハチョップ！
マッハチョップ, チョップチョップチョーップ！
マッハチョップ, マッハチョップ三連撃！
マッハチョップ, 一つッ、二つッ、三つッ！

望月駿
回避, ”かっとび”を甘く見てもらっちゃ困るな
回避, どうよ、この韋駄天もかくやの動きは？
回避, とととっ、攻撃されない位置まで離脱するかね……
ダメージ小, 俺に当てたのは褒めるが、ダメージがないぞ？
ダメージ小, どうだ、クリーンヒットも難しいだろ？
ダメージ小, 打点をずらせばこんなもんか
ダメージ中, うお！　俺の動きについてきてるのか！？
ダメージ中, まずいな……動きが鈍ったら俺の負けだ
ダメージ中, 痛ぇ……掠めただけでこの威力か
ダメージ大, やば……膝が笑い始めてる……
ダメージ大, 動け、俺の脚！
ダメージ大, さて、ここから逃げ切れるかな……？
破壊, 冷峰四天王が、このざまか……
破壊, ちっ、これが限界か
脱出, 逃げ足だってかっとびだぜ！
脱出, ……逃げ切ったら、しばらく動けないなこりゃ
射程外, んー、ひとっ走り叩いてくるかな
射程外, とととっ、離れた方がよさそうだ
かけ声, 加速装置……なんてな
かけ声, スピードを上げるぜ！
かけ声, 全開でいくぞ！
攻撃, おりゃあ！
攻撃, とあっ！！
攻撃, よっと！
ニトロアタック, ニトロアタック！
ニトロアタック, 爆発的加速力！　ニトロアタック！
ニトロアタック, ニトロアタッーク！
ニトロアタック, スピードでも、パワーを補うことが出来る！　ニトロアタック！

鬼塚崇
回避, 無駄だ
回避, スピードが遅い
回避, もう少し頭を使ったらどうだ
ダメージ小, 未熟な
ダメージ小, 力の入れ方が甘い
ダメージ小, 甘く見たか
ダメージ中, ぬぅ……
ダメージ中, なるほど、俺の相手はできそうだな
ダメージ中, うおっ！
ダメージ大, ぐはぁ！
ダメージ大, き、貴様……！
ダメージ大, まだ終わらんぞっ！
破壊, なるほど……俺が間違っていたか
破壊, まいった。俺の負けだ
脱出, 今は、このままやられるわけにはいかん
脱出, 離脱させてもらう
射程外, 土足で踏みにじるようなまねを！
射程外, く、されるがままか……！
かけ声, おおおおおお！
かけ声, ぬううううん！
かけ声, かあああああ！
攻撃, おおおおおお！
攻撃, ぬううううん！
攻撃, かあああああ！
自分魚雷, もらったぁ！！
自分魚雷, 吹き飛べぇ！

豪田剛
回避, 振り回しているだけ、といったところか
回避, ここは見切る！
回避, かわせる！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, ……かすったか
ダメージ小, む、当ててきたか
ダメージ中, この程度、望むところだ！
ダメージ中, やってやるぞっ！
ダメージ中, なかなかの攻撃だ！
ダメージ大, く……眩暈がするな
ダメージ大, もう一撃……耐え切れるか！？
ダメージ大, このまま終わるわけにはいかん！
破壊, ぐ……しまった！
破壊, 沙織……すまん
脱出, くっ……
脱出, 今は、忍従の時だ……
射程外, 卑怯な……
射程外, …………
かけ声, おおっ！
かけ声, ぬん！
かけ声, ゆくぞ！
攻撃, おおっ！
攻撃, ぬん！
攻撃, はあっ！
頭突きスペシャル, 頭突きスペシャルッ！
頭突きスペシャル, パチキスペシャルッ！
頭突きスペシャル, 食らえ！　石をも砕く鉄頭！
頭突きスペシャル, フンッ！　鉄頭功！

五代奨
回避, 遅ェゼ！
回避, どうしたどうしたァ！
回避, 無駄ァ！
ダメージ小, あン！？　舐めてるのかてめェ！
ダメージ小, 弱弱だぜェ！
ダメージ小, その程度で手ェ出してんじゃネェぞオラァ！
ダメージ中, がッ！？
ダメージ中, ぎッ……き、キレそうだゼ
ダメージ中, やるじゃねェかよ！
ダメージ大, あああああああぁッ！　コノ野郎ッ！
ダメージ大, ぶち切れたァ！
ダメージ大, てめーは、三枚に下ろすッ！
破壊, お……折れた……俺の魂が……
破壊, 畜生、つえーじゃねえか、手前……
脱出, 次はこうはいかねェ……！
脱出, ッくしょォ！　屈辱だッ！
射程外, ……イライラするねェ
射程外, ぷっちーん、と、イクかァ？
かけ声, 来た来た来たァ！
かけ声, 神経が、ビリビリしやがるぜッ！
かけ声, 見切れるか！　俺の技！
攻撃, キエエェェェェ！
攻撃, オラァァァ！
攻撃, ヒャッハァ！
縦回転ショット, 縦回転ショット！
縦回転ショット, 縦回転ッ！　ショットォ！
真空シュート, 真空シュート！
真空シュート, 真空ゥ！　シュートォ！
棒術スペシャル, 棒術スペシャル！
棒術スペシャル, 木刀スペシャル！
棒術スペシャル, 木刀でも、石板くらいはブチ割れるんだぜェ！
ドススペシャル, ドススペシャル！
ドススペシャル, そういや、スペシャルってなんだよ……？
ドススペシャル, 裁くのは俺の匕首だァ！

西村成孝
回避, フン、ノロマめ
回避, ……んあ！？
回避, この野郎！　当たると痛そうじゃねえか！
ダメージ小, 眼鏡にヒビでも入ったらどうしてくれる！
ダメージ小, パワーが違う、パワーが！
ダメージ小, 正直ほっとしたぞ！　俺は打たれ弱いからな！
ダメージ中, うぁあああ！　痛ぇえええ！
ダメージ中, ぐ……むむむむむぅ……
ダメージ中, 何しやがる、このタコ！
ダメージ大, げはぁ！
ダメージ大, た、倒れたいが、自分で倒れるわけにも！
ダメージ大, むむむむむぐあぁぁぁぁ！？
破壊, 俺じゃ、無理だ……
破壊, ダメだ、こりゃ……
脱出, 逃げる！　逃げるから追ってくるな！
脱出, 俺、足遅いんだからな……とりあえず脱出
射程外, む……とどかん
射程外, む……見えん
かけ声, このタコがぁ！
かけ声, 可愛がってやるぜぇ！
かけ声, むぅ……んっ！
攻撃, このタコがぁ！
攻撃, 可愛がってやるぜぇ！
攻撃, おらぁ！
張り手スペシャル, 張り手スペシャル！
張り手スペシャル, 張り手張り手張り手ぇ！！
自分魚雷, 自分魚雷ーっ！
自分魚雷, 回るぞーっ！
溜めパンチ, んんんん（中略）ンンンン……おらぁ！
溜めパンチ, …………（中略）…………うらぁ！

沢口靖夫
回避, ひょいっ、とな
回避, ちっちっち、甘いね
回避, スピードには自信があってね！
ダメージ小, おっと、かすったか……あぶねえあぶねえ
ダメージ小, ててて、痣になったらどーしてくれるよ！
ダメージ小, 当たり所が良かった、ってとこか
ダメージ中, ぐは！
ダメージ中, よ、容赦ないねぇ
ダメージ中, 痛ぇなぁ……
ダメージ大, げ、激ヤバだ……
ダメージ大, あー、意識が朦朧と……
ダメージ大, 限界が近そうだ……
破壊, 所詮俺ってこの程度かー！
破壊, も、もーギブアップ……
脱出, それじゃ、またお会いしやしょう
脱出, おさらばっ！
射程外, あちゃあ、なんて距離だよ
射程外, 届かないねぇ
攻撃, よいしょっ！
攻撃, そらっ！
攻撃, ほっ！

熊田重蔵
回避, ぬ！？
回避, むう、運が良かったか
回避, 明後日の方向だな！
ダメージ小, がはは、非力！
ダメージ小, どうしたどうした！
ダメージ小, それで本気か！？
ダメージ中, ほう、やるなあ
ダメージ中, ちいっとばかし本気でいくかな
ダメージ中, ぬう……
ダメージ大, き、貴様何者！？
ダメージ大, がはぁ！？
ダメージ大, お、おのれェ
破壊, ……体力の、限界ッ！
破壊, 手が、届かんか……！
脱出, 逃げるが勝ち、ってかぁ！
脱出, こ、ここはひとまず退散するぞ
射程外, だあああ！　かかってこんかーい！
射程外, ぬう、引っつかんで投げ飛ばしてくれる
かけ声, 捕えたぁ！
かけ声, 間合いに入ったなぁ！？
かけ声, おぅりゃぁ！
攻撃, ぬぅん！
攻撃, 食らえぇ！
攻撃, おぅりゃぁ！
人間魚雷, 人間魚雷！
人間魚雷, 投げ飛ばしてくれるぅ！
人間魚雷, 地平線までぶっ飛ばす！
人間魚雷, 人がどこまで飛べるか、試してみるか！？

へいるまん(熱血硬派)
回避, これで、おーけーね！
回避, ほわっと？
回避, いっつ、いーじー！
ダメージ小, ういーぃく！
ダメージ小, べりーべりー、りとるぱわーね
ダメージ小, ざっつ、いーじー！
ダメージ中, あうち！
ダメージ中, んーむ、ないすね
ダメージ中, ゆあ、れぎゅらー？
ダメージ大, の、のぉぉぉぉ！？
ダメージ大, おぅ、まい、がっ！
ダメージ大, しぃぃぃっと！
破壊, そーりーね……
破壊, なぜロシアンなのに、イングリッシュね……？
脱出, えすけいぷ！
脱出, にげるが、うぃなーね！
射程外, どーも、こんでぃしょんがばっどね
射程外, さん、おぶ、あ、びっち！
かけ声, たーげっと、ろっくおん！
かけ声, たーげっと、あいでんてぃふぁいん！
かけ声, たーげっと、さーち！
攻撃, あたっく！
攻撃, おふぇんす！
攻撃, これで、おーけーね！
ワープシュート, わーぷしゅーと！
ワープシュート, わーぷ、しゅーとね！
もず落としシュート, もずおとししゅーと！
もず落としシュート, もずおとし、しゅーとね！

園川薫
回避, うひゃあ！
回避, ひぃ！
回避, うぎゃあ！
ダメージ小, い、痛いっす！
ダメージ小, やめて欲しいです！
ダメージ小, く、来るな、来るなぁ！
ダメージ中, あ、あう、あううう
ダメージ中, ひっ、ひいいぃぃ！
ダメージ中, 死ぬ、死んじゃう！
ダメージ大, ……走馬灯が……見えてきたぁ
ダメージ大, …………ひっく、ひっく
ダメージ大, うぇっく、うううっ……
破壊, ア、アニキぃ……
破壊, 嫌だ、もうこんなの嫌だ……
脱出, 嫌だぁぁぁぁぁぁ！
脱出, うぁぁぁぁぁぁん！
射程外, 怖くて反撃どころじゃないっすー！
射程外, こ、腰が抜けて動けない……
攻撃, こ、こなくそぉ！
攻撃, うっひゃあああ！
攻撃, よ、避けて……いややっぱ避けないで！
びっぐばんぐ, びっぐ……ばんぐぅぅぅぅ！？
びっぐばんぐ, は、腹に衝撃が……
びっぐばんぐ(Ｍ), な、なんか、なんか来た！？
びっぐばんぐ(Ｍ), も、もう我慢の限界ぃぃぃぃ！
マッハきうきう, マッハきうきうぅー！
マッハきうきう, もう起きて、起きてくるな、来るな！

汎用熱血硬派
回避, おわっ！
回避, なにしやがる！
回避, あぶねえじゃねえか！
ダメージ小, なんだなんだ！
ダメージ小, なに考えてんだ！
ダメージ小, どういうことよ！？
ダメージ中, かっちーん、と来たぜぇ！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, なにしやがる！
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, ゆ、許してくれー！
ダメージ大, 助けてくれー！
破壊, がくっ…☆
破壊, しく、しく、しく…
攻撃, ええコト、しよかぁ
攻撃, なにしやがんでぇ！
攻撃, どーした、コラ！

汎用時代劇
回避, いかがでござんす！
回避, どうですかい！
回避, あぶねえじゃねえか！
ダメージ小, どうしやした！？
ダメージ小, 何をしたいんで？
ダメージ小, 何がお望みで？
ダメージ中, おひけぇなすって！
ダメージ中, おわぁっ！？
ダメージ中, なにしやがんでぇ！
ダメージ大, 勘弁しておくんなせえ！
ダメージ大, 親分ー！
ダメージ大, お、お助けー！
破壊, がくっ…☆
破壊, しく、しく、しく…
攻撃, 喧嘩ですかぇ！
攻撃, これも渡世の義理ってやつで！
攻撃, 食らってくんねえ！
