
シャルル＝ド＝エトワール
回避, 危ねっ！
回避, 当たらんね！
回避, おおっと！！
回避, のんびりしてるからだよ！
回避, もっと腕を磨いてきな！
回避, やれやれ、腕の違いってのがわからないもんかね
ダメージ小, 大した事はなさそうだ！
ダメージ小, これくらいでは墜ちねえよ！
ダメージ小, こっちを甘く見すぎたようだな！
ダメージ小, やれやれ、ムダだってのがわかんないのかい？
ダメージ小, こんなの当たったうちには入らんね！
ダメージ中, ちっ、こりゃ本気でかからねえとな！
ダメージ中, こいつは本物だぜ！
ダメージ中, 中には歯ごたえのあるやつもいるってわけか！
ダメージ中, ミスったか！
ダメージ中, げっ、モロ食らった！？
ダメージ大, やべえ…あちらさんの力、予想以上だ！
ダメージ大, これ落としたらまた降格されちまうぜ！
ダメージ大, 本気にならなきゃならん時ってのはあるもんだ！
ダメージ大, ようやく敵さんも本気出してきたようだ！
ダメージ大, な、なんだこりゃ！？マジかよ！
破壊, なにっ！？
破壊, ありゃぁ…
射程外, あんなとこから？敵もよくやるぜ！
射程外, 弾切れ！？俺としたことが！
ビーム無効化, 無駄な攻撃はするもんじゃないぜ
ビーム無効化, 弾の無駄遣いだったな！
攻撃, あんたの出番はここまでだ！
攻撃, 落ちちまいな！
攻撃, 逃げるなよォ！
攻撃, さてと、一発おみまいしてやるか！
攻撃, なめんじゃねえ！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, やってやるぜ！

ボウイ＝エマーソン
回避, うわっ！ …よ、よけられたのか？
回避, そんな攻撃にあたるものか！
回避, うわあっ！ こっちに来るな！！
回避, こんなもの！
回避, 危ないところだったな…
回避, 外れてくれた…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, これくらいっ！
ダメージ小, これならどうにかなりそうだ！
ダメージ小, 装甲に助けられたみたいだな…
ダメージ小, 当たり所がよかったみたいだ…
ダメージ中, ちきしょう！やられるもんか！
ダメージ中, あ、当たった！？損傷は！？
ダメージ中, …このままやられはしないっ！
ダメージ中, まだやれるさ、これくらいなら！
ダメージ中, いつまでもやられてばかりはいないぞ！
ダメージ大, こ、このまま落とされるのか！？
ダメージ大, なんとかしないと…なんとか！
ダメージ大, このままじゃやられちまう！
ダメージ大, この機体…いつまでもつ？
ダメージ大, このままじゃ時間の問題だ！
破壊, うっ、うわぁっ！！
脱出, す、すいません…
射程外, なんてとこから撃ってくるんだ！？
射程外, あんな遠くから…卑怯なっ！
ビーム無効化, うっ！;……だ、大丈夫みたいだ…
ビーム無効化, ビームなんて効くもんか！
攻撃, 俺だって…やってやるっ！
攻撃, 当たってくれ！
攻撃, いくぞぉぉぉっ！
攻撃, 今だ、攻撃開始！
攻撃, この！このォ！！
攻撃, 逃げてばかりじゃないんだっ！

アンジェイ＝スラフスキイ
回避, 読みが甘いっ！
回避, もっと訓練してくるんだな！
回避, 戦場はシミュレーションのようにはいかんぞ！
回避, どこを狙っている？
回避, 無駄弾を撃つのは自殺行為だぞ？
回避, まるで素人の動きだ！
ダメージ小, かすった程度！
ダメージ小, 当てられたか…だがそれだけだっ！
ダメージ小, そんなものでこの俺は倒せんぞっ！
ダメージ小, 非力な攻撃ならしないほうがマシというものだ！
ダメージ小, 火力が足りなかったようだな！
ダメージ中, ぬう、意外にやるものだ！
ダメージ中, この程度の損傷で！まだまだぁっ！
ダメージ中, くっ、こちらにも油断があったか！？
ダメージ中, さすがに手強い！
ダメージ中, 戦況は…こちらがやや不利か！
ダメージ大, いかん、このままでは被害が増すばかりだ！
ダメージ大, どうにかせねば…これでは落とされてしまう！
ダメージ大, 敵の力、見誤ったか！
ダメージ大, まだ機体は動く…ならば俺は負けんっ！
ダメージ大, げ、限界は近い…か…
破壊, …ここまでか、無念…
脱出, 命があるだけでも儲けものか…撤退する！
射程外, くっ！ 敵も準備をしていたか！
射程外, こちらの射程外からとはな…近づかねばどうにもならんか！
ビーム無効化, 無駄なことする！
ビーム無効化, ビームなど効くものか！
攻撃, 隙ありだ！
攻撃, やらせん！
攻撃, そこかぁぁっ！！
攻撃, 悪いな、そこはもうこちらの射程だ！
攻撃, これ以上勝手はさせん！
攻撃, まずはお前から落とす！
攻撃, こちらからもやらせてもらおうか！
攻撃(とどめ), ここは戦場だ、恨むなよ！
攻撃(とどめ), 一機撃墜だ！
発進, $(機体)、発進！！

ルーイ＝デュカス
回避, 避けられた！？
回避, ふう、危なかった……
回避, ふう…当たらなかったようだね
回避, なんとか動きが読めたよ
回避, そんなんじゃ何度やっても当たらないよ
ダメージ小, よし、まだ大丈夫！
ダメージ小, これくらいなら平気だ！
ダメージ小, なんとも非力な攻撃だよな…
ダメージ小, 当たったとはいえ大したことはなさそうだ！
ダメージ小, なんとかなりそうな相手で助かったよ
ダメージ中, くそぉ！！
ダメージ中, 強敵だな！！
ダメージ中, このままむざむざやられるもんか！
ダメージ中, 損傷の具合は…大丈夫、まだいける！
ダメージ中, ちきしょう、こいつめ！
ダメージ大, だ、ダメだ！こいつは僕の手には負えない！
ダメージ大, や、やられちまうよ…
ダメージ大, わっ！ま、まずいって！
ダメージ大, ヤバい…逃げなきゃ！
ダメージ大, ダメだ、もう持たないっ！
破壊, こ、こんなはずじゃ……
脱出, すみません、離脱します
射程外, くそ！ どこからの攻撃なんだ！？
射程外, こ、こっちの武器じゃとどかない位置にいるのか！？
ビーム無効化, ふう、助かった……
ビーム無効化, これくらいのビームなら大丈夫だ！
攻撃, やってやるさ！
攻撃, こっちからもやってやる！
攻撃, い、いくぞ！
攻撃, こ、この！！
攻撃, チクショウ！ 当たれぇ！
攻撃, これなら当たるはずだっ！

マリー＝アンジェル
回避, そんな遅いに当たるわけないだろ？
回避, どうした？ やる気があるのか？
回避, 弱い犬ほどよく吼える……
回避, こっちに当てなきゃ意味はないんだよ？
回避, 深追いしてると命取りになるよ！
回避, おっと、危ないとこだった…かな？
ダメージ小, 雑魚に構っている暇はないんだよ！
ダメージ小, こんなことで！
ダメージ小, 当たったうちに入らないね、こんなの！
ダメージ小, よくも機体に傷をつけやがったな！
ダメージ小, かわせたと思ったんだが…ちぇっ
ダメージ中, クッ！ 余計なおしゃべりをしてる暇はないようね…
ダメージ中, この程度の修羅場、何度もくぐって来てんだよ！
ダメージ中, 何っ、直撃を受けた？
ダメージ中, 敵さんもなかなかやるじゃん！
ダメージ中, まんまとしてやられたな……
ダメージ大, ちきしょう…ちきしょう！
ダメージ大, シャレにならない被害だね…
ダメージ大, なんとかしないと…ヤバいかな
ダメージ大, こんなことで落とされるあたしじゃないんだよ！
ダメージ大, 機体の損傷が激しいね…しかし今引く訳にはいかないんだ！
ビーム無効化, 無駄なことを…
ビーム無効化, いつまでそうしているつもりか…？
破壊, なんってこったい…
脱出, これ以上は無理か…悪い！
射程外, どっから撃ってきたんだ！？
射程外, ちっ、あたしとしたことが！
攻撃, 行けッ！
攻撃, かわせるもんならかわしてみな！
攻撃, いただきだ！
攻撃, ターゲットロック！ ……逃がさないよ！
攻撃, チャンスは最大限に活かす！
攻撃, 敵のミスは逃さないのがあたしの主義でね！！
攻撃, 叩き落してやるよ！

グロリエ軍少尉(ザコ)
回避, あぶないっ！
回避, かわせたぞっ！
回避, 当たってたまるか！
ダメージ小, これくらい、かすり傷だ！
ダメージ小, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, まだまだいけるぞ！
ダメージ中, くそ！ やってくれるな！
ダメージ中, まだだ！ この程度ならまだ戦えるぞ！
ダメージ中, ええい！ こんなものでやられるもんか！
ダメージ大, こいつ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, うわぁ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, た、助けてくれ！
破壊, うわあああっ！
破壊, うわぁ！ やられた！！
射程外, 何でとどかないんだ！？
射程外, くそう！ あんな遠くから……
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちてくれっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 当たってくれっ！！

グロリエ軍軍曹(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこだな！
回避, かわせるぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！
ダメージ小, うわっ！ この程度！
ダメージ小, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるな！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるぞ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるもんか！
ダメージ大, こいつ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, こいつでどうだ！

グロリエ軍一般兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこだな！
回避, かわせるぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！
ダメージ小, うわっ！ この程度！
ダメージ小, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるな！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるぞ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるもんか！
ダメージ大, こいつ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, こいつでどうだ！

サイフリート＝ヴァイス
回避, 当たるわけにはいかない…！
回避, それで狙ったつもりか！
回避, かわせっ…！
回避, そんな気の抜けた攻撃！
回避, …踏み込みが浅い…！
回避, 回避運動…！ よし！
ダメージ小, そんな腕で、僕を墜とすつもりか！
ダメージ小, 装甲表面を損傷… まだまだだ！
ダメージ小, これくらいでは、やられはしない
ダメージ小, 完全には防ぎきれなかったか…
ダメージ小, この程度、ダメージのうちに入ない！
ダメージ小, 多少食らったところで…！
ダメージ中, 損傷度確認… さすがにまだ問題ないか
ダメージ中, かわせなかったか…！ だが、まだまだ動く！
ダメージ中, 踏み込みすぎたか！？
ダメージ中, 抜かった…！ だが、まだこれからだ！
ダメージ大, ぐ… まだ終わってはいない！
ダメージ大, 追い込まれたのか！？
ダメージ大, まだ… 動ける…！！
ダメージ大, しくじった！ …まだ落ちるなっ！
ダメージ大, まずい…！！
ビーム無効化, うっ！？ …だがバリアがある！
ビーム無効化, あまりこれに頼りたくはないんだが…
破壊, ここまで… よくもったほうか…くっ…！
脱出, 脱出する！ 回収を頼む…！
射程外, なんて距離から撃ってくるんだ！？
射程外, 近寄らなければ話にならないか…
攻撃, この間合い…… もらった！
攻撃, 近い…！ もらった！
攻撃, 好き勝手にはやらせない！
攻撃, 覚悟してもらうっ！
攻撃, その動きが命取りだっ！
攻撃, そう簡単に逃げられるとは思うな！
攻撃, 射程に入った… いけぇっ！！

バイオロイド兵(サザンクロス)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
