ジャンヌ＝フランセーズ
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, 少しはいいとこ見せないとね！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, はずれっ！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), そーれ！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), 危ないわね、もう！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, 焦っちゃダメよ！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, へへん！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, さっすが私！
回避
ジャンヌ＝フランセーズ, ダメのダメダメね！
ダメージ小
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), やったなっ！！
ダメージ小
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), なんのこれしきっ！
ダメージ小
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), もう、後で整備班に怒られちゃうじゃない！
ダメージ小
ジャンヌ＝フランセーズ, 何やってんだか！
ダメージ小
ジャンヌ＝フランセーズ, 弾のムダ遣いだったわね！
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ, さて、どうしたものかしらね… 
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), もう！イヤんなっちゃう！
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), いいかげん頭にきちゃうわね！
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ, きゃぁっ！そ、損害は！？
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), 後で倍返しにしてやるからね！
ダメージ中
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), なんてことすんのよ、もう！
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ, つっ…今のは効いたぁ！
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ, けっこうやられちゃったわね…
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ, …そろそろ退かないとマズいかしら？
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ, 冗談言ってる場合じゃなくなってきたようね！
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), なんとかしなきゃ…このままじゃやられちゃう！
ダメージ大
ジャンヌ＝フランセーズ, みっともない格好になっちゃったわね…
破壊
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), きゃぁぁぁっ！！
破壊
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), しまったっ！
脱出
ジャンヌ＝フランセーズ, ごめんなさいね！
射程外
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), あんたの相手は後回しよ！
射程外
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), え？あ、あんなとこから撃って来たの！？
ビーム無効化
ジャンヌ＝フランセーズ, 無駄よ、無駄！
ビーム無効化
ジャンヌ＝フランセーズ, 効かないんだってば！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ, お出ましね！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), もらった！！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), 観念しなさいっ！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), どきなさいよっ！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), 黙らせてあげるわ！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), やっちゃうわよっ！
攻撃
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), こっちの射程に入ったっ！発射っ！
発進
ジャンヌ＝フランセーズ(攻撃), $(機体)、出るわよ！

ラーナ＝イザヴィア
回避
ラーナ＝イザヴィア(回避), 左？ 違うわ正面ね！！
回避
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), かわしてみせる！！
回避
ラーナ＝イザヴィア, かわせた！
回避
ラーナ＝イザヴィア(回避), あたるもんですか！
回避
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), きゃあ！ 危ないじゃないのよ！
回避
ラーナ＝イザヴィア, 無駄よ！
回避
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 悪いけど、当たるわけにはいかないの！
ダメージ小
ラーナ＝イザヴィア(回避), 何か当たったのかしら？
ダメージ小
ラーナ＝イザヴィア, やだ、かわしたはずだったのに…
ダメージ小
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), この程度でやられるわけないでしょ！！
ダメージ小
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), そんな攻撃で！
ダメージ小
ラーナ＝イザヴィア(回避), 何よ…つまんない攻撃ね
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), こ、このっ！ やってくれんじゃないのよ！！
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), ああっ！ 意外とやるじゃないの！！
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), うっ！ このお〜もう怒ったわよ！
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), うっ！ まだよ！ この程度じゃやられないんだから！
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 気を緩めたらこっちがやられちゃうわね！
ダメージ中
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), こ、これ以上はやらせないわ！
ダメージ大
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), くぅっ！ なんてパワーなの！？
ダメージ大
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), なんとか…もたせなきゃ！
ダメージ大
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), こっちとはパワーが違うのか…
ダメージ大
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), な、なんて攻撃…
ダメージ大
ラーナ＝イザヴィア, こんな無様な姿…皆には見せられないわね！
破壊
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), し、しまった！ だめっ！
射程外
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 何！？ この距離で攻撃が届くというの！？
射程外
ラーナ＝イザヴィア, 向こうの方が一枚上手ってワケね…！
ビーム無効化
ラーナ＝イザヴィア(回避), 無駄なことをする…
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), もらった！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 落ちなさい！！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), あたしが相手になってやるわ！！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 女だからってなめないでよ！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 落としてみせるわ！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), さあ、どこからでもかかってらっしゃい！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), 私が相手になってやるわ！
攻撃
ラーナ＝イザヴィア(攻撃), こっちに来たわね…いただきっ！！

