ハニー(アリス)(ザコ)
回避, はにほー！
回避, はにはに？
ダメージ小, あいやー！
ダメージ小, ひぇー！
ダメージ中, あいやー！
ダメージ中, 痛いよ、痛いよ
ダメージ中, あうあう…
ダメージ中, ひ〜ん…
ダメージ中, あいやーいててっち
ダメージ大, あいやー、ピンチだ！
ダメージ大, あいやー！
破壊, あいやー！ やられてしまったぁ！
破壊, はにほーバンザーイ！
破壊, あいやー！
破壊, ひぃーっ！
射程外, 強そうな人間だ、ひぃーっ
射程外, あいやー！ 届かないよーっ！
攻撃, はにほー！
攻撃, はにほー突撃！
攻撃, はにほー！ はにほー！
攻撃, はにほーバンザイ！
攻撃(ダブルハニー(アリス)), ダブルはにほー！
攻撃(トリプルハニー(アリス)), トリプルはにほー！
攻撃(トリプルハニー(アリス)), はにほー！ 三位一体攻撃！
攻撃(スーパーハニー(アリス)), スーパーはにほー！
攻撃(対眼鏡っ娘), 眼鏡っ娘らぶり〜！！
ハニーフラッシュ, ハニーフラッシュ！
ハニーフラッシュ, 避けられないぞッ！ ハニーは最強！
Ｗハニーフラッシュ, ダブルハニーフラッシュ！




男の子モンスター(アリス・獣)(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……


男の子モンスター(アリス・無言)(ザコ)
回避, ………
回避(うっぴー(アリス)), うっぴー
回避(はっぴー(アリス)), はっぴー
回避(こんにちわ(アリス)), こんにちわこんにちわこんにちわ
回避(こんばんわ(アリス)), こんばんわこんにちわこんにちわ
回避(おかゆフィーバー(アリス)), うぽー？
回避(まおー(アリス)), まおー
ダメージ小, ………
ダメージ小(うっぴー(アリス)), うぴうぴ？
ダメージ小(はっぴー(アリス)), はぴはぴ？
ダメージ小(こんにちわ(アリス)), こんにちわこんにちわこんにちわ
ダメージ小(こんばんわ(アリス)), こんばんわこんばんわこんばんわ
ダメージ小(まおー(アリス)), まおー
ダメージ小(おかゆフィーバー(アリス)), うぽっ
ダメージ中, ………
ダメージ中(うっぴー(アリス)), うっぴー
ダメージ中(はっぴー(アリス)), はっぴー
ダメージ中(こんにちわ(アリス)), こ、こんにちわこんにちわこんにちわ
ダメージ中(こんばんわ(アリス)), こ、こんばんわこんばんわこんばんわ
ダメージ中(まおー(アリス)), まおー
ダメージ中(おかゆフィーバー(アリス)), うぽっ、痛い……ひぃー
ダメージ大, ………
ダメージ大(うっぴー(アリス)), ぴーぴーぴー！
ダメージ大(はっぴー(アリス)), ぴーぴーぴー！
ダメージ大(こんにちわ(アリス)), ここっ、こんにちわこんにちわこんにちわ
ダメージ大(こんばんわ(アリス)), ここっ、こんばんわこんばんわこんばんわ
ダメージ大(まおー(アリス)), まぉまぉまぉ……
ダメージ大(おかゆフィーバー(アリス)), うぽぽーっ！？
破壊, ………
破壊(うっぴー(アリス)), ぴー！
破壊(はっぴー(アリス)), ぴー！
破壊(こんにちわ(アリス)), こん……
破壊(こんばんわ(アリス)), こん……
射程外, ………
射程外(うっぴー(アリス)), うっぴー？
射程外(はっぴー(アリス)), はっぴー？
射程外(こんにちわ(アリス)), こんにちわこんにちわこんにちわ
射程外(こんばんわ(アリス)), こんばんわこんばんわこんばんわ
射程外(まおー(アリス)), まおー？
射程外(おかゆフィーバー(アリス)), うぽー
攻撃, ………
攻撃(うっぴー(アリス)), うっぴー！
攻撃(はっぴー(アリス)), はっぴー！
攻撃(こんにちわ(アリス)), こんにちわこんにちわこんにちわ
攻撃(こんばんわ(アリス)), こんばんわこんばんわこんばんわ
攻撃(まおー(アリス)), まおー
攻撃(おかゆフィーバー(アリス)), うぽー
攻撃(イヤな奴(アリス)), うっふ〜ん
攻撃(イヤな奴(アリス)), むちむちうっぷ〜ん



男の子モンスター(アリス・格闘)(ザコ)
回避, はっ！
回避, てりゃ！
回避, ぬるい！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, むっ……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, その動き……見切れん！
ダメージ大, このぉっ！
ダメージ大, ぐはっ……しかし！
ダメージ大, しまったぁっ！！
破壊, くっ、未熟……
破壊, 負けた……
射程外, ちぃぃ！！
射程外, かかってこいっ！
攻撃, てりゃ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, はっ！
攻撃, 本気で戦わせてもらおう！
攻撃, こしゃくなっ！
攻撃, はあああ！！
攻撃, ぬぉぉぉぉッ！
ライダーキック, ライダァァァキーック！！


女の子モンスター(アリス)(ザコ)
回避, やめて！
回避, きゃん！？ 何！？
回避, 私、かわいい？
回避, ふふふ、負けないわ
回避, あれ？ ラッキー！
回避, ひんひん、逃げなきゃぁ……
回避, へへ〜んだ！
回避, きゃ！ 危ないじゃない！
ダメージ小, あん……！
ダメージ小, いやん……！
ダメージ小, あん、痛い痛いー！
ダメージ小, うるうるうる……
ダメージ小, いたっ！ ……もぉ〜……
ダメージ小, きゃ！ ……いじわる！
ダメージ中, きゃん！？
ダメージ中, うぅ……いたいですぅ……
ダメージ中, 嫌い嫌い！
ダメージ中, いたい！？ 怒ったぞぉっ！
ダメージ中, ひんひん、嫌い嫌い……
ダメージ中, 叩くなんてひどいー……
ダメージ中, みゃーー！？ なにするの！？
ダメージ中, きぁっ！？ でも負けない！
ダメージ大, きゃ！ 絶対にゆるさない！
ダメージ大, ひっ……！？
ダメージ大, ひっ！ お願い見逃して！
ダメージ大, あんっ！ だめぇ……
ダメージ大, やんやん、何するのぉ！？
ダメージ大, ひんひん、ひどいひどい……
ダメージ大(やぎさん(アリス)), ひどい！ 彼を呼ぶわよ！
ダメージ大(とっこーちゃん(アリス)), きぁっ！？ ……お国のためだもん、頑張る！
破壊, うぅ……いぢめられた……
破壊, ひんひん、ばかばかぁ……
破壊, きゃぁぁぁ！？
破壊(やぎさん(アリス)), ドラゴンナイト様ぁ……くすん
射程外, うぅ……届かないよぉ
射程外, ひんひん、罠にはめられてるぅ
射程外, ちょっとぉ！ こっち来なさいよぉ！
射程外, 卑怯者ぉ！
攻撃, えい！
攻撃, いくよ！
攻撃, こんのぉ！
攻撃, これでどうっ！？
攻撃, これで仕留める！
攻撃(金魚使い(アリス)), 金魚たち！ お願い！
攻撃(やぎさん(アリス)), 彼を呼ぶわよ！
攻撃(おてて(アリス)), にぎにぎしちゃうぞ！
攻撃(とっこーちゃん(アリス)), お国のために！
炎の矢, 炎の矢！
氷の矢, 氷の矢！
火爆破, 火爆破！
白冷激, 白冷激！
雷撃, 雷撃！
業火炎破, 業火炎破！
氷雪吹雪, 氷雪吹雪！
ファイヤーレーザー, ファイヤーレーザー！
スノーレーザー, スノーレーザー！
ホワイトレーザー, ホワイトレーザー！
ダークネスレーザー, ダークネスレーザー！
黒色破壊光線, 黒色破壊光線！
まぐろあっぱー, まぐろあっぱー！
デュエット, ララララ〜♪
ほげぇぇ！, <BIG><B>ほげぇぇぇ！</B></BIG>
応援, ガンバレー！
応援, フレーフレー！


女の子モンスター(アリス・強)(ザコ)
回避, きゃん！？ 何！？
回避, ふふふ、負けないわ
回避, へへ〜んだ！
回避, ふふ〜んだ！
回避, どこ狙ってるの！
回避, 当たるもんですか！
回避, 楽勝ね！
ダメージ小, ……ッ！
ダメージ小, あん……！
ダメージ小, そんなの効かないよ！！
ダメージ小, いたっ！ ……もぉ〜……
ダメージ小, ふん、こしゃくな！
ダメージ中, きゃん！？
ダメージ中, いたい！？ 怒ったぞぉっ！
ダメージ中, みゃーー！？ なにするの！？
ダメージ中, きぁっ！？ でも負けない！
ダメージ中, やるね！ でもまだまだよ
ダメージ中, レディに失礼ね！！
ダメージ中, つぅっ！！ このぉ……！
ダメージ大, きゃ！ 絶対にゆるさない！
ダメージ大, あんっ！ だめぇ……
ダメージ大, だめ！？ 押されてるぅ〜！
ダメージ大, くっ！ でもまだやられたわけじゃない！
ダメージ大(やぎさん(アリス)), ひどい！ 彼を呼ぶわよ！
ダメージ大(とっこーちゃん(アリス)), きぁっ！？ ……お国のためだもん、頑張る！
破壊, うぅ……覚えてろぉ……
破壊, ひんひん、ばかばかぁ……
破壊, きゃぁぁぁ！？
破壊, うぅ……無念〜……
破壊(やぎさん(アリス)), ドラゴンナイト様ぁ……くすん
射程外, う―――――、殺す！
射程外, いつか仕留めてみせるわ
射程外, うぅ……届かないよぉ
射程外, 卑怯者ぉ！
攻撃, はっ！
攻撃, いくよ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 死ねばいいのよ！
攻撃, 生かして帰さない！
攻撃, 一発で仕留める！
攻撃, 仕留めてみせる！
攻撃(金魚使い(アリス)), 金魚たち！ お願い！
攻撃(やぎさん(アリス)), 彼を呼ぶわよ！
攻撃(おてて(アリス)), にぎにぎしちゃうぞ！
攻撃(とっこーちゃん(アリス)), お国のために！
炎の矢, 炎の矢！
氷の矢, 氷の矢！
火爆破, 火爆破！
白冷激, 白冷激！
雷撃, 雷撃！
業火炎破, 業火炎破！
氷雪吹雪, 氷雪吹雪！
ファイヤーレーザー, ファイヤーレーザー！
スノーレーザー, スノーレーザー！
ホワイトレーザー, ホワイトレーザー！
ダークネスレーザー, ダークネスレーザー！
黒色破壊光線, 黒色破壊光線！
まぐろあっぱー, まぐろあっぱー！
デュエット, ララララ〜♪
ほげぇぇ！, <BIG><B>ほげぇぇぇ！</B></BIG>
応援, ガンバレー！
応援, フレーフレー！


聖骸闘将(アリス)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ハイル！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ハイル！ ハイル！
ダメージ中, ケ……ビルデー！
ダメージ中, ぐ……何を……
ダメージ大, ………
ダメージ大, グラ……ビルデー！
破壊, ………
破壊, 何故！ 不愉快だっ！
破壊, ＭＭルーンに栄光を！
射程外, ………
射程外, うわっ……補給が切れる……
かけ声(ルスト(アリス)), 総統、お任せ下さい…
かけ声(ガーランド(アリス)), 総統、お任せ下さい…
攻撃, ハイル！
攻撃, ララララ……
攻撃, ………
ティーゲル, ティーゲル……
ティーゲル２, ティーゲル……
スーパーティーゲル, スーパーティーゲル……
