アリスソフトモンスター 更新履歴

2001.8.17

新規登録

2001.12.10

データ追加

2001.1.16

一部魔法に実属性付加。

2002.9.27

聖骸闘将データ変更

04/02/28
データ管理者変更。
2.0書式対応。
メッセージの統合。
animation.txt、effect.txtの作成。
ハニーフラッシュの仕様を変更。
いくつかのユニットを微妙に修正しました。
リス、イヤな奴、人食いＸ６８、俺は鉄壁、ダークチッピ、出目金魚使い、
コンテ、デス子を追加。

04/05/29
パイロット愛称をパイロット側で指定するように変更。
軍曹ハニー、百貫ハニー、イカマン、あまちゃそば、にょ〜、ハーモニー番長、
指圧マスター、角くじら、ねこつぼ、うみねこ、サメラ〜イ、トニョサ〜マ、
勇者、手裏剣使い、パルッコ、粉あらい、ボルト、髪長姫を追加。

04/09/28
投稿を忘れていたデータを追加しました。
ＳＰハニー、マーダー、フォートラン、ナースホルン、お断りマン、
ハンマーカーン、ロンメル、ゲーリング、クレッチマー、ヒムラー、
ゲッペルス、クロイツ、ハニー、ＭＳ−０６ハニー、中尉ハニー、大佐はニー、
たこやき、早口ジェーンを追加。
ルスト、ガーランド、ヒトラー、バグを改訂。

06/07/29
勇者の読み仮名が抜けていたのを修正。
状態異常武器のCT修正を全体に-20し、パイロット側に特殊効果発動率強化Lv4〜5を追加。
人食いX68に式弱点を追加。
金魚が金魚使いの近くで運動性が上がるように修正。
投稿し忘れていたデータを追加。
ハニースライム、ハニースライムベス、ハニー、ＭＳ−０６ハニー、中尉ハニー、
大佐ハニー、たこやき、日本兵、落書き勇者、ピクシーＦＯＸ、
フィッスネ、ボンテージ増田、マスターやもりん、早口ジェーン、殺人シスター、
かまいたち、かにちゃん、クラーケン、最強魔女、メカきゃんきゃんを追加。


