
英雄伝説６
#### 攻撃 ####
## 武器 ##
白木の杖(準備), ロッド
白木の杖(攻撃), なぎ払い
白木の杖(命中), 打撃 Punch.wav
バトルスタッフ(準備), ロッド
バトルスタッフ(攻撃), なぎ払い
バトルスタッフ(命中), 打撃 Punch.wav
バルキリーロッド(準備), ロッド
バルキリーロッド(攻撃), なぎ払い
バルキリーロッド(命中), 打撃 Punch.wav
ダーク(準備), ショートソード 二刀流
ダーク, 斬撃
シュナイダー(準備), ショートソード 二刀流
シュナイダー, 斬撃
ストライダー(準備), ショートソード 二刀流
ストライダー, 斬撃
外の理の剣, 白兵武器
サイドワインダー, 鞭
サイドワインダー(命中), 打撃 Whip.wav
テンドロビウム, 鞭
テンドロビウム(命中), 打撃 Whip.wav
ニードラー, ピストル
スティンガー, ピストル
サイクロプス, ピストル
エストック, エストック
ロングセイバー, エストック
セレスティアル, エストック
Ｐ−０５, バズーカ
トールハンマー(準備), バズーカ
トールハンマー(攻撃), バズーカ;ＭＡＰ爆発
トールハンマー(命中), -
メテオブレイカー, バズーカ
Ωクラフト(準備), バズーカ
Ωクラフト(攻撃), バズーカ;ＭＡＰ爆発
Ωクラフト(命中), -
ツヴァイハンダー, 大剣
ゼノブレイカー, 大剣
獣革の篭手(攻撃), 打突
獣革の篭手(命中), 打撃 Punch.wav
ヘカトンケイル(攻撃), 打突
ヘカトンケイル(命中), 打撃 Punch.wav
風神雷神(準備), ナギナタ
風神雷神(攻撃), 刺突
風神雷神(命中), 刺突
フェンサー, ソード
大剣, 大剣
導力銃, ピストル
導力銃(ライフル), ライフル
導力銃(マシンガン), ライフル -.bmp
軍刀, 日本刀
漆黒の大剣(準備), 大剣
漆黒の大剣(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
漆黒の大剣(命中), 斬撃;連斬撃;大刺突 Slash.wav;@戦闘アニメ_タックル攻撃;強打 Punch.wav;唐竹割り
外の理の杖(準備), 杖;放電
外の理の杖(攻撃), なぎ払い;球電
外の理の杖(命中), 球電;放電
総合格闘術(攻撃), 連打
総合格闘術(命中), 連打 Punch.wav;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;強打 Punch.wav
扇(準備), 畳んだ扇子
扇(攻撃), 回転投擲武器 Anime\DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 16 速 残像
扇(命中), 斬撃
大鎌(準備), 大鎌
大鎌(攻撃), なぎ払い
大鎌(命中), 横大斬撃
格闘(攻撃), 打突
格闘(命中), 強打 Crash.wav
鉤爪(準備), クロー 二刀流
鉤爪(攻撃), 斬撃;打突
鉤爪(命中), 斬撃;刺突
重斧, ハルバード
## クラフト ##
旋風輪(準備), ロッド
旋風輪(攻撃), @戦闘アニメ_スピン開始 赤 Swing.wav
旋風輪(命中), 連打 Punch.wav
捻糸棍(準備), ロッド;粒子集中 青
捻糸棍(攻撃), 実弾発射 Anime\Bullet\EFFECT_AuraBall01.bmp Beam.wav
捻糸棍(命中), 飛沫 青 Punch.wav
金剛撃(準備), ロッド;粒子集中 赤
金剛撃(攻撃), なぎ払い -.wav;振り下ろし
金剛撃(命中), ダメージ Bazooka.wav
烈波無双撃(攻撃), 突く武器突撃 Anime\Weapon\EFFECT_Rod01.bmp
烈波無双撃(命中), ;_
「はぁぁぁぁぁぁっ！」;乱打 Punch(2).wav;_
「とりゃぁぁぁぁぁっ！！」;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;超打 Crash.wav
桜花無双撃(攻撃), 突く武器突撃 Anime\Weapon\EFFECT_Rod01.bmp
桜花無双撃(命中), 「はぁっ！」;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;強打 Punch.wav;6;_
「はぁぁぁぁぁぁっ！！」;乱打 Punch(2).wav;「せいっ！」;強打 Punch.wav;_
「せいっ！　やぁっ！」;アッパー Punch.wav;「はぁぁぁぁぁ……っ！」;_
@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤;「たあぁぁぁぁぁっ！！」;超打 Crash.wav
奥義・太極輪(準備), 光噴出 青 FlyBy(High).wav
奥義・太極輪(攻撃), 突く武器突撃 Anime\Weapon\EFFECT_Rod01.bmp
奥義・太極輪(命中), ;_
「うりゃっ！！」;「とりゃぁぁぁぁぁっ！！」;@戦闘アニメ_スピンジャンプアタック攻撃 白;_
「せいっ！」;スピンジャンプアタック 白;大爆発;5;@戦闘アニメ_放電準備;_
「まだまだぁっ！」;@戦闘アニメ_スピンアタック攻撃 橙;_
「はぁぁぁぁぁぁっ！」;スピンアタック 橙 Storm.wav;_
「奥義！　太・極・輪！！」;魔法放射 橙 大 Storm.wav;連続大爆発 4;超爆発
朧(攻撃), @戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
朧(命中), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;なぎ払い
絶影(攻撃), @戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
絶影(命中), @戦闘アニメ_透明化攻撃 対象ユニットＩＤ;斬撃;_
@戦闘アニメ_透明化攻撃 解除 対象ユニットＩＤ
魔眼(準備), 粒子集中 黒
魔眼(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤
魔眼(命中), 発光 赤;放電
双連撃(攻撃), 連斬撃
双連撃(命中), 振り下ろし;なぎ払い
断骨剣(準備), Reload(3).wav
断骨剣(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
断骨剣(命中), 振り下ろし;2;なぎ払い;2;@戦闘アニメ_急降下攻撃;3;唐竹割り
漆黒の牙(準備), Reload(3).wav
漆黒の牙(攻撃), @戦闘アニメ_転移 Whiz.wav;透明化 対象ユニットＩＤ
漆黒の牙(命中), @戦闘アニメ_透明化攻撃 対象ユニットＩＤ;_
中ビーム 黒 -.wav;黒斬撃 Slash(4).wav
秘技・幻影奇襲(準備), 魔法陣 黒 背面;3;Glass.wav;1;White.bmp 480 480;Clear
秘技・幻影奇襲(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 青 FlyBy(High).wav;「はあぁぁっ！！」;@戦闘アニメ_転移 Jet.wav
秘技・幻影奇襲(命中), @戦闘アニメ_透明化攻撃 対象ユニットＩＤ;中ビーム 白 Slash.wav;_
「せいっ！」;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 青 FlyBy(High).wav;_
「秘技・幻影奇襲(ファントムレイド)！！」;スーパータックル乱舞 青 Slash.wav;超斬撃 -.wav
零ストーム, 旋風 白
破砕剣(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
破砕剣(命中), 斬撃;@戦闘アニメ_急降下攻撃;唐竹割り
鬼炎斬(準備), 音再生 Reload(3).wav;「ぬん！」;2;オーラ上昇 赤 FlyBy(High).wav
鬼炎斬(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 赤 -.wav;「はああああああああああっ！」;なぎ払い -.wav;魔法放射 赤 大 AntiAirMissile.wav
鬼炎斬(命中), 魔法集中 赤 -.wav;超斬撃
絶技・冥皇剣(準備), Reload(3).wav
絶技・冥皇剣(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 青 -.wav;「はああああああああああっ！」;オーラ 白 Interference.wav
絶技・冥皇剣(命中), Glass.wav;1;White.bmp 480 480;Clear
クイックドロウ(準備), Reload(4).wav
クイックドロウ, ピストル;ピストル;ピストル
スナイプショット(準備), -
スナイプショット(攻撃), ロックオン;ピストル
スナイプショット(命中), 銃弾;ダメージ -.wav
ハウリングバレット(準備), Reload(4).wav;3;ピストル -.wav
ハウリングバレット(攻撃), バスタービームライフル 緑 Anime\Weapon\EFFECT_Pistol01.bmp 32 Explode(Long).wav
ハウリングバレット(命中), 大ビーム 緑;連続爆発 3;大爆発
レクイエムハーツ(準備), ギター
レクイエムハーツ(攻撃), 2;Reload.wav;「フッ、これはよけられまい！」;マシンガン -.bmp
レクイエムハーツ(命中), マシンガン;3;「そーれ、おまけだっ！！」;@戦闘アニメ_バズーカ攻撃 -.bmp;2;連続大爆発 3;超爆発
ケンプファー(準備), Dolphin.wav
ケンプファー(攻撃), 「お願い！」;１ＷＡＹ射出
ケンプファー(命中), 打撃 Punch.wav
シュトゥルム(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
シュトゥルム(命中), 刺突;刺突;@戦闘アニメ_オーラ上昇準備 青;_
@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;振り上げ;飛沫 青 Inori.wav
サンクタスノヴァ(準備), 粒子集中 青 Hittyuu.wav;3;粒子集中 青 -.wav;粒子集中 青 -.wav
サンクタスノヴァ(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 青 -.wav;_
「光よ、我に集いて魔を討つ陣となれ――」;1;魔法放射 白 Charge(High).wav;2;魔法放射 白 -.wav;魔法放射 白 -.wav;_
「――サンクタスノヴァ！！」
サンクタスノヴァ(命中), 魔法集中 白 Charge(High).wav;魔法集中 白 -.wav;魔法集中 白 -.wav;発光 白 -.wav;超爆発 Explode(Far).wav
シルフェンウィップ(準備), 鞭
シルフェンウィップ(攻撃), 斬撃;シュートカッター 緑
シルフェンウィップ(命中), 斬撃
バインドウィップ(準備), 鞭
バインドウィップ(攻撃), 斬撃
バインドウィップ(命中), 打撃 Whip.wav
クインビュート(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
クインビュート(命中), 「はっ！」;打撃 Whip.wav;「ほーっほっほっほ！」;2;「はっ！　はっ！　はっ！　はっ！　はっ！　はっ！」;乱打 Whip.wav;2;「はっ！」;強打 Whip.wav;「はっ！　はっ！！」;強打 Crash.wav
ジャッジメントカード(準備), 鞭;2;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃
ジャッジメントカード(攻撃), @戦闘アニメ_トランプ準備;「はっ！」;実弾発射 Anime\Card\EFFECT_Card01.bmp 速
ジャッジメントカード(命中), 決め画像 Anime\Card\EFFECT_Card02.bmp Whiz.wav;「ほーっほっほっほ！」;斬撃;斬撃;斬撃
ジャッジメントカード(命中), 決め画像 Anime\Card\EFFECT_Card03.bmp Whiz.wav;「ほーっほっほっほ！」;ダメージ WarShip.wav
ジャッジメントカード(命中), 決め画像 Anime\Card\EFFECT_Card04.bmp Whiz.wav;「ほーっほっほっほ！」;超爆発
ジャッジメントカード(命中), 決め画像 Anime\Card\EFFECT_Card05.bmp Whiz.wav;「ほーっほっほっほ！」;氷柱;飛沫 白 Glass.wav
フレイムスマッシュ(準備), オーラ上昇 赤 Charge.wav
フレイムスマッシュ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
フレイムスマッシュ(命中), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;爆発
ドラグナーエッジ(攻撃), 斬撃;実弾発射 Anime\Fire\EFFECT_Fire(Red)01.bmp 32 Explode.wav 速 残像
ドラグナーエッジ(命中), 爆発
スパイラルエッジ(攻撃), ジャンプ
スパイラルエッジ(命中), @戦闘アニメ_斬撃攻撃;大斬撃
ダイナストゲイル(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
ダイナストゲイル(命中), ;_
@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;_
@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;振り上げ;@戦闘アニメ_粒子集中準備 赤;超斬撃
ファイナルブレイク(準備), 粒子集中 赤
ファイナルブレイク(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 赤 -.wav;_
「喰らえっ！」;振り下ろし;_
「喰らえっ！　ファイナルブレイクッ！！」;_
実弾発射 Anime\Bullet\EFFECT_GroundCutter(Red)01.bmp Explode(Long).wav 残像
ファイナルブレイク(命中), 魔法放射 赤 大 -.wav;超爆発
ドラゴンダイブ(準備), 粒子集中 赤;光噴出 赤 -.wav
ドラゴンダイブ(攻撃), ;_
「らあぁぁぁぁっ！！」;@戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤 Explode.wav;_
「うらぁぁぁぁぁっ！！」;急降下 Jet.wav;_
「うぉぉぉぉぉ……っ！」;浮上アップ ED6_AgateCrosnerU.bmp 青 速 Whiz.wav;_
「だぁぁぁぁっ！！」;浮上アップ終了 ED6_AgateCrosnerU.bmp 青 Breath.wav;透明化 対象ユニットＩＤ;_
「行くぜぇッ！」;飛来アップ Anime\Explode\EFFECT_BigExplode02.bmp 青 Jet.wav 残像;_
「ドラゴンダァァァァイブッ！！」
ドラゴンダイブ(命中), 急降下 赤 Jet.wav;超爆発 -.wav;オーラ 赤 Explode(Nuclear).wav
スモークカノン, バズーカ
スモークカノン(命中), 爆発;煙 黒
カノンインパルス(攻撃), 「い、行きますっ！」;@戦闘アニメ_ガトリング準備 Reload(4).wav;「やあぁぁぁぁっ！！」;ガトリング;ガトリング
カノンインパルス(命中), 拡散ビーム 黄 Gun.wav
サテライトビーム(攻撃), センタリング Computer.wav 対象ユニットＩＤ;_
「ふっふふ〜ん、ふふ〜ん、ふふん」;音再生 Reload(2).wav;_
「よし！」;衛星ビーム 白 Explode(Far).wav
サテライトビーム(命中), 連続大爆発 4
月華掌(準備), 粒子集中 赤
月華掌(攻撃), 打突
月華掌(命中), 強打 Bazooka.wav
雷神脚(攻撃), 急降下
雷神脚(命中), 急降下 黄
奥義・龍閃脚(攻撃), スーパーキック
奥義・龍閃脚(命中), スーパーキック;4;乱打 Punch(2).wav;4;_
@戦闘アニメ_サマーソルト攻撃;超打 Crash.wav
奥義・雷神掌(準備), 粒子集中 青 Charge.wav;2;粒子集中 青;粒子集中 青
奥義・雷神掌(攻撃), 大ビーム 青 Explode(Long).wav;「雷神掌！」
奥義・雷神掌(命中), 大ビーム 青 Explode(Long).wav;超爆発
奥義・泰山玄武靠(準備), オーラ上昇 橙 Charge(Long).wav
奥義・泰山玄武靠(攻撃), @戦闘アニメ_光噴出準備 橙;「はぁっ！！」;スーパータックル 橙;「泰・山・玄武靠ぉっ！！」
奥義・泰山玄武靠(命中), 「でやあぁぁぁぁっ！！」;_
スーパータックル 橙 Explode.wav;スーパータックル 橙 Explode.wav;_
スーパータックル 橙 Explode.wav;2;超爆発 Explode(Far).wav;「おぉぉぉぉ……」
クロスギアレイジ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
クロスギアレイジ(命中), 「はあっ！」;刺突;「そらっ！」;@戦闘アニメ_クロスボウ準備 Reload.wav;「これでもくらえっ！」;@戦闘アニメ_矢連射攻撃 Bow.wav;連突
スタンピード(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
スタンピード(命中), 「どうだぁっ！」;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav
アンカーフレイル(準備), 分銅
アンカーフレイル(攻撃), 「アンカーフレイル！」;投擲武器 Anime\Weapon\EFFECT_hundou01.bmp
アンカーフレイル(命中), ダメージ Crash.wav
ワイルドキャット(準備), -
ワイルドキャット(攻撃), Reload(2).wav;「来て、《山猫号》！」;光打ち上げ 白 Gun.wav;ＭＡＰ爆発;ＭＡＰ爆発
ワイルドキャット(命中), 乱打 MachineCannon.wav
爆弾投げ, 煙幕手榴弾
爆弾投げ(命中), 爆発 Explode(Small).wav
メンチギリ(攻撃), 発光 赤 EvilEye.wav
メンチギリ(命中), -
ブチ切れアタック(準備), オーラ上昇 赤 Fire.wav
ブチ切れアタック(攻撃), ジャンプ
ブチ切れアタック(命中), 大斬撃
方術・夢幻(攻撃), 逆五芒星 黒
方術・夢幻(命中), 発光 黒 Stab.wav;飛沫 黒 Glass.wav
極技・夕凪(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
極技・夕凪(命中), 乱突;@戦闘アニメ_刺突攻撃;斬撃
極技・雷神招来(攻撃), @戦闘アニメ_ナギナタ準備;「とぁーっ！！」;急降下
極技・雷神招来(命中), ;_
「はっ、」;急降下;_
「はっ、せいっ！」;4;@戦闘アニメ_魔法陣準備 青 背面;@戦闘アニメ_光噴出準備 青;_
「来たれ雷神！　空と海の狭間より！」;魔法集中 青 -.wav;大落雷
剣風閃(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
剣風閃(命中), 「はぃっ！」;斬撃;「はぃっ！　はぃっ！」;斬撃;「はぃっ！　はぃっ！　はぁぁぁいっ！！」;クリティカル斬撃
落葉(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
落葉(命中), @戦闘アニメ_振り上げ攻撃;アッパー Punch.wav;「ごめんねっ！」;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;大斬撃
剣技・八葉滅殺(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
剣技・八葉滅殺(命中), ;_
「まだまだまだまだぁっ！」;斬撃乱舞;_
「とどめぇっ！」;@戦闘アニメ_急降下攻撃;唐竹割り
光破斬(準備), 粒子集中 橙 Charge.wav;光噴出 橙 -.wav
光破斬(攻撃), なぎ払い;「せいっ！」;実弾発射 Anime\Common\EFFECT_SonicBoom(Orange)01.bmp 48 Jet.wav
光破斬(命中), 超爆発
旋風剣(準備), 大剣
旋風剣(攻撃), 回転斬撃;@戦闘アニメ_スピン開始 赤
旋風剣(命中), 連続なぎ払い
グラッツスペシャル(攻撃), ジャンプ
グラッツスペシャル(命中), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り;ダメージ Crash.wav
奥技・グラッツナイトメア(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
奥技・グラッツナイトメア(命中), ;_
@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;斬撃;_
@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;_
@戦闘アニメ_斬撃攻撃;大斬撃;大爆発
奥技・グラッツビッグバン(準備), 粒子集中 赤;光噴出 赤 -.wav
奥技・グラッツビッグバン(攻撃), スーパータックル 赤
奥技・グラッツビッグバン(命中), ;_
斬り上げ -.wav;大爆発;落下 衝突なし;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;超爆発
ショックスパイダー(攻撃), 小ビーム 緑
ショックスパイダー(命中), 小ビーム 緑;放電
散弾(攻撃), ショットガン -.bmp
散弾(命中), ベアリング
グレネード弾(攻撃), グレネード
グレネード弾(命中), 大爆発
重甲弾(攻撃), 小型ミサイルランチャー -.bmp　Gunpod.wav
重甲弾(命中), 小爆発;小爆発;小爆発;小爆発;小爆発;小爆発;ダメージ -.wav
Ａ・コンビネーションα(攻撃), 煙幕手榴弾
Ａ・コンビネーションα(命中), 煙 白 Explode(small).wav;_
@戦闘アニメ_振る武器突撃攻撃 -.bmp;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav
Ａ・コンビネーションβ(攻撃), なぎ払い;なぎ払い;なぎ払い
Ａ・コンビネーションβ(命中), なぎ払い;なぎ払い;なぎ払い;_
@戦闘アニメ_煙幕手榴弾攻撃;煙 白 Explode(small).wav;_
銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;_
@戦闘アニメ_焼夷手榴弾攻撃;@戦闘アニメ_焼夷手榴弾攻撃;@戦闘アニメ_焼夷手榴弾攻撃;連続爆発 3
ランツェンレイター(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
ランツェンレイター(命中), ;_
「はっ！」;刺突;「はっ！　やっ！」;刺突;「はっ！　やっ！　せぃっ！」;刺突;_
「はっ！　やっ！　せぃっ！　たぁっ！」;刺突;斬撃 -.wav
トリニティクライス(準備), 光噴出 青 FlyBy(High).wav
トリニティクライス(攻撃), スーパータックル 青
トリニティクライス(命中), ;_
「たぁっ！」;スーパータックル 青;炎 青 Charge.wav;2;@戦闘アニメ_光噴出準備 -.wav;_
「チェストォォォォッ！！」;発光 青 -.wav;オーラ上昇 青 Explode(Far).wav;光噴出 青 -.wav
閃撃, 振る武器突撃 -.bmp 斬撃
螺閃撃(攻撃), 乱突
螺閃撃(命中), クリティカル斬撃;大斬撃
狙撃命令(攻撃), Gun.wav
狙撃命令(命中), 銃弾
超吸収(攻撃), 怪光線 青
超吸収(命中), 吸収 青
ＣＰ超吸収(攻撃), 怪光線 青
ＣＰ超吸収(命中), 吸収 青
毒弾乱射(攻撃), ピストル;ピストル;ピストル;ピストル
毒弾乱射(命中), 銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
麻痺弾乱射(攻撃), ピストル;ピストル;ピストル;ピストル
麻痺弾乱射(命中), 銃弾;銃弾;銃弾;銃弾
ダンシングガンナー(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
ダンシングガンナー(命中), ;_
連打 Punch.wav;乱打 Punch.wav;@戦闘アニメ_ピストル準備;「全弾ゼロ距離発射！！」;_
銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav;銃弾 Gun.wav
光輪斬(攻撃), なぎ払い;2;実弾発射 Map\EFFECT_MapHole(Yellow)01.bmp 32
光輪斬(命中), クリティカル斬撃 Drill.wav
光鬼斬(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
光鬼斬(命中), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃
光連斬(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
光連斬(命中), 乱突 Slash(2).wav;なぎ払い
残光破砕剣(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
残光破砕剣(命中), Black.bmp 480 480;5;Slash.wav;2;Slash.wav;2;Slash.wav;5;Sword.wav;_
5;Clear;5;飛沫 赤 Inori.wav
ミラージュエッジ(攻撃), 投げナイフ
ミラージュエッジ(命中), -
ラグナバインド(攻撃), 怪光線 BeamSaber.wav
ラグナバインド(命中), 怪光線 BeamSaber.wav;放電
ハウンドゲイル(準備), オーラ上昇 黒 FlyBy(High).wav
ハウンドゲイル(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
ハウンドゲイル(命中), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃
ブレードダンサー(準備), オーラ上昇 黒 FlyBy(High).wav
ブレードダンサー(攻撃), スーパータックル 黒
ブレードダンサー(命中), スーパータックル乱舞 黒 Slash(2).wav;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;大斬撃
時空追放(準備), 放電
時空追放(攻撃), 放電;魔法集中 白 -.wav
時空追放(命中), 大放電 白 BeamSaber.wav
真・魔眼(準備), -
真・魔眼(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤;魔法放射 赤 Whiz.wav
真・魔眼(命中), -
裁きの雷(攻撃), 怪光線 Thunder.wav
裁きの雷(命中), 怪光線 Thunder.wav;球電
ダークマター改(攻撃), 粒子集中 黒
ダークマター改(命中), 重力圧縮 Charge.wav;放電
アナザーディメンション(準備), 光噴出 青 FlyBy(High).wav
アナザーディメンション(攻撃), 魔法放射 赤 BeamSaber.wav;魔法放射 赤 BeamSaber.wav;2;魔法放射 赤 BeamSaber.wav;ＭＡＰダークネス 対象ユニットＩＤ
アナザーディメンション(命中), 魔法集中 赤 -.wav;_
「気分はどうかね？　フフフフ……」;_
オーラ上昇 赤 BeamSaber.wav;3;センタリング Reload(3).wav 対象ユニットＩＤ;_
「さあ、足掻いて見せろ……！！」;@戦闘アニメ_魔法放射攻撃 赤 大 BeamSaber.wav;_
「フハハハハハハハハ！！」;オーラ 赤 Interference.wav
奇術・ア・リトル(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge.wav
奇術・ア・リトル(命中), -
奇術・ア・ビッグ(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge.wav
奇術・ア・ビッグ(命中), -
奇術・アカシックレイン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge.wav;ＭＡＰビーム 赤
奇術・アカシックレイン(命中), クリティカル斬撃
ワイルドカード(攻撃), 実弾発射 Anime\Card\EFFECT_Card01.bmp 速;実弾発射 Anime\Card\EFFECT_Card01.bmp 速
ワイルドカード(命中), 連斬撃;ダメージ -.wav
マジックナイフ(準備), 召喚 Anime\Weapon\EFFECT_ThrowingDagger01.bmp Reload(3).wav
マジックナイフ(攻撃), 実弾発射 Anime\Weapon\EFFECT_ThrowingDagger01.bmp 速;実弾発射 Anime\Weapon\EFFECT_ThrowingDagger01.bmp 速;実弾発射 Anime\Weapon\EFFECT_ThrowingDagger01.bmp 速
マジックナイフ(命中), 連斬撃;連斬撃;斬撃
デスマジック(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 赤 Charge.wav
デスマジック(命中), バラ吹雪 Storm.wav;3;_
「せめて見せてあげよう……」;_
@戦闘アニメ_杖準備;@戦闘アニメ_振り回し攻撃 Anime\Weapon\EFFECT_Staff01.bmp;_
「地獄のように甘美な悪夢を」;_
@戦闘アニメ_神剣準備 Reload(3).wav;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;_
2;中ビーム 白 Stab.wav;魔法集中 赤 大 Charge.wav;連続大爆発 4
レイザーバレット(攻撃), なぎ払い;実弾発射 Anime\Bullet\EFFECT_AuraBall01.bmp Beam.wav;なぎ払い;実弾発射 Anime\Bullet\EFFECT_AuraBall01.bmp Beam.wav
レイザーバレット(命中), 飛沫 青 Cannon.wav;飛沫 青 Cannon.wav
ソニックシュート(攻撃), 乱打
ソニックシュート(命中), 乱打 Punch.wav;ダメージ Punch.wav
インフィニティコンボ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
インフィニティコンボ(命中), 連打 Punch.wav;強打 Punch.wav;@戦闘アニメ_打突攻撃;超打 Cannon.wav
ゼロ・インパクト(準備), オーラ上昇 橙 Charge.wav
ゼロ・インパクト(攻撃), @戦闘アニメ_粒子集中準備 橙 -.wav;「ぬん！」;振動 Shock(low).wav
ゼロ・インパクト(命中), 中ビーム 橙 -.wav;超打 Warship.wav
アルティメットブロー(準備), 粒子集中 橙
アルティメットブロー(攻撃), 打突;中ビーム 橙;打突;中ビーム 橙
アルティメットブロー(命中), 連続大爆発 2;4;@戦闘アニメ_光噴出準備 橙 -.wav;_
@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙;2;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;超爆発
幻術・夢見の鈴音(攻撃), 音波 Bubble.wav
幻術・夢見の鈴音(命中), -
風魔炎舞(攻撃), 火炎放射 赤 Breath.wav
風魔炎舞(命中), 火炎放射 赤 Fire.wav
火炎旋風(攻撃), 回転投擲武器 Anime\DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 16 速 残像;回転投擲武器 Anime\DGoods\EFFECT_Fan01.bmp 16 速 残像
火炎旋風(命中), 連続爆発 3;大爆発
華散風魔の舞(準備), 扇子 二刀流;桜吹雪 Bubble.wav
華散風魔の舞(攻撃), 斬撃 二刀流;2;旋風 白;旋風 白;斬撃 二刀流;2;旋風 白
華散風魔の舞(命中), ;_
旋風 白;魔法集中 白 小 -.wav;魔法集中 白 小 -.wav;魔法集中 白 小 -.wav;_
桜吹雪 Storm.wav;クリティカル斬撃 EvilEye.wav
幻術・火炎地獄(準備), 扇子 二刀流
幻術・火炎地獄(攻撃), 飛来アップ ED6_LucciolaU.bmp Charge.wav 遅 背景なし;火炎放射 赤 Breath.wav
幻術・火炎地獄(命中), 火炎放射 赤 Breath.wav;炎 赤
カラミティスロウ(攻撃), スーパーブーメラン 黒
カラミティスロウ(命中), 斬撃
ブラッドサークル(攻撃), 回転斬撃;@戦闘アニメ_スピン開始 赤
ブラッドサークル(命中), クリティカル斬撃
レ・ラナンデス(準備), 魔法集中 黒 BeamSaber.wav;光噴出 黒 -.wav
レ・ラナンデス(攻撃), スーパータックル 黒 Storm.wav
レ・ラナンデス(命中), スーパータックル 黒 Slash(4).wav;2;超斬撃 Slash.wav
土下座(攻撃), ;_
「すまなかった！！！」;UnitOn.wav;_
「このとおりだ！！！」;UnitOn.wav;_
「頼む！！！」;UnitOn.wav;_
「仲直りをしようじゃないか！」;UnitOn.wav;_
「さあ、握手をしよう！」;振る武器突撃 -.bmp
土下座(命中), ;_
「ひっかかったな……」;「バカめっ！」;1;_
「お前なんてこうだっ！」;1;ダメージ UnitOn.wav;0.5;_
「お前さえいなければ！」;1;ダメージ UnitOn.wav;0.5;_
「チクショウ！」;1;ダメージ UnitOn.wav;0.5;_
「僕はエリートなんだぞ！」;0.5;ダメージ UnitOn.wav;0.2;_
「コノォ！」;ダメージ UnitOn.wav;0.1;「クソォ！」;ダメージ UnitOn.wav;0.1;_
「ざまあみろ！」;ダメージ UnitOn.wav;0.1;「バーカ！」;ダメージ UnitOn.wav;0.1;_
「！」;1;「ま、待て！　話せば分かる！」;1;_
「ニャーーーッ！！」;ダメージ Punch.wav UnitID(強化猟兵ギルバート);落下 UnitID(強化猟兵ギルバート);_
「ぎゃふん」;@ＳＰアニメ_脱力 - 相手ユニットＩＤ
手榴弾(不発)(攻撃), 煙幕手榴弾
手榴弾(不発)(命中), 打撃 Tub.wav;「…………」
影縫い(攻撃), クロー突撃 二刀流
影縫い(命中), 刺突;2;斬撃;ダメージ -.wav
機銃速射, マシンガン
重刃斬(準備), ハルバード
重刃斬(攻撃), 振り下ろし
重刃斬(命中), 唐竹割り;ダメージ Crash.wav
手榴弾(攻撃), 煙幕手榴弾
手榴弾(命中), 煙 黒 Explode(Small).wav
アクセルチャージ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
アクセルチャージ(命中), 強打 Punch.wav
へヴィスマッシュ(攻撃), なぎ払い;2;ジャンプ
へヴィスマッシュ(命中), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り;ダメージ Crash.wav
インパクトレイジ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
インパクトレイジ(命中), ;_
@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;_
@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃;_
@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;唐竹割り;ダメージ Crash.wav
バインドクライ(攻撃), 粒子集中 黒
バインドクライ(命中), -
機銃掃射, マシンガン
パーフェクトスナイプ(準備), オーラ上昇 赤
パーフェクトスナイプ, ライフル
## オーバル・アーツ ##
ストーンハンマー(準備), -
ストーンハンマー(攻撃), 画像前面発射 Anime\Weapon\EFFECT_Rock01.bmp Whiz.wav 1
ストーンハンマー(命中), ダメージ Punch.wav
アースランス(準備), -
アースランス(攻撃), 石柱 Sword.wav
アースランス(命中), 斬撃;斬撃;斬撃
ペトロブレス(攻撃), 魔法放射 橙
ペトロブレス(命中), 煙 橙
ストーンインパクト(攻撃), 画像前面発射 Anime\Weapon\EFFECT_Rock01.bmp Whiz.wav 1;飛沫 橙 相手ユニットＩＤ Crash.wav
ストーンインパクト(命中), ダメージ Crash.wav;ダメージ -.wav
タイタニックロア(攻撃), ＭＡＰ地震;ＭＡＰ煙 橙 -.wav
タイタニックロア(命中), -
アトラスハンマー(準備), 魔法集中 橙;3;魔法集中 橙;魔法集中 橙
アトラスハンマー(攻撃), 画像前面発射 Anime\Weapon\EFFECT_Rock01.bmp Whiz.wav 1;振動 WarShip.wav
アトラスハンマー(命中), ダメージ Crash.wav
ジオカタストロフ(攻撃), ＭＡＰ光噴出 橙 Breath.wav;2;ＭＡＰ地震 Earthquake.wav
ジオカタストロフ(命中), -
アクアブリード(攻撃), 水鉄砲 -.bmp
アクアブリード(命中), 飛沫 青 Splash.wav
ブルーインパクト(攻撃), 小ビーム 青 Inori.wav
ブルーインパクト(命中), 小ビーム 青 Inori.wav;飛沫 青 Splash.wav
ダイアモンドダスト, つらら
ブルーアセンション(攻撃), 粒子集中 青 Bubble.wav;2;粒子集中 青 Bubble.wav;粒子集中 青 Bubble.wav
ブルーアセンション(命中), 魔法放射 青 -.wav;光柱 Splash.wav
コキュートス(攻撃), ＭＡＰ氷柱 FlyBy(High).wav
コキュートス(命中), 氷柱;飛沫 白 Glass.wav
ファイアボルト(攻撃), 火炎弾 赤 Cannon.wav
ファイアボルト(命中), 爆発
フレアアロー(攻撃), 小ビーム 赤 AntiAirMissile.wav
フレアアロー(命中), 小ビーム 赤 AntiAirMissile.wav;爆発
ナパームブレス(攻撃), 魔法集中 赤 Whiz.wav
ナパームブレス(命中), 光噴出 赤 Breath.wav
ファイアボルト改, 火炎弾 赤 Cannon.wav
スパイラルフレア(攻撃), 拡散ビーム 赤 AntiAirMissile.wav
スパイラルフレア(命中), 中ビーム 赤 AntiAirMissile.wav ランダム方向;_
中ビーム 赤 AntiAirMissile.wav ランダム方向;中ビーム 赤 AntiAirMissile.wav ランダム方向;_
中ビーム 赤 AntiAirMissile.wav ランダム方向;連続爆発 3;大爆発
ボルカニックレイブ(攻撃), 魔法放射 赤 大 Breath.wav
ボルカニックレイブ(命中), 炎 赤 Breath.wav;連続大爆発 4
メテオフォール(攻撃), 隕石 Jet.wav
メテオフォール(命中), 火柱 Explode(Far).wav;連続大爆発 3
サイクロンナパーム(攻撃), 魔法集中 赤 Whiz.wav;3;魔法集中 赤 Whiz.wav;魔法集中 赤 Whiz.wav
サイクロンナパーム(命中), 光噴出 Breath.wav;連続大爆発 3;超爆発
アークプロミネンス(準備), オーラ上昇 赤 Breath.wav
アークプロミネンス(攻撃), ;_
浮上アップ Anime\Explode\EFFECT_BigExplode02.bmp 黒 Breath.wav;_
浮上アップ終了 Anime\Explode\EFFECT_BigExplode02.bmp 黒 Explode(long).wav
アークプロミネンス(命中), 超爆発 Explode(Nuclear).wav
エアストライク, シュートカッター 緑
エアリアル(攻撃), 旋風 緑
エアリアル(命中), 旋風 緑;クリティカル斬撃
エアロストーム(攻撃), ＭＡＰ竜巻
エアロストーム(命中), 竜巻;落下;ダメージ Crash.wav
ライトニング(攻撃), 怪光線 Thunder.wav
ライトニング(命中), 球電
プラズマウェイブ(攻撃), 魔法放射 桃 BeamSaber.wav
プラズマウェイブ(命中), @戦闘アニメ_落雷攻撃
ラグナブラスト(攻撃), ＭＡＰ落雷
ラグナブラスト(命中), 大放電 桃
グランストリーム(攻撃), ＭＡＰオーラ 緑 Storm.wav
グランストリーム(命中), ダメージ Crash.wav
アンチセプト(攻撃), 音波 LaserGun.wav
アンチセプト(命中), -
ソウルブラー(攻撃), 拡散ビーム 黒 Whiz.wav
ソウルブラー(命中), 飛沫 黒 Inori.wav
シャドウスピア(攻撃), 逆五芒星 黒
シャドウスピア(命中), 発光 黒 Stab.wav;飛沫 黒 Glass.wav
ヘル・ゲート(攻撃), 逆五芒星 黒
ヘル・ゲート(命中), 光噴出 黒 Breath.wav
ホワイトゲヘナ(攻撃), 魔法放射 白
ホワイトゲヘナ(命中), 飛沫 白 Glass.wav;光噴出 白 Interference.wav;魔法放射 白 -.wav;魔法放射 白 -.wav;魔法放射 白 大 -.wav
デス・スクリーム(準備), 魔法陣 黒 BeamSaber.wav
デス・スクリーム(攻撃), ＭＡＰブラックホール Roar.wav
デス・スクリーム(命中), 飛沫 黒 WarShip.wav
アビス・フォール(準備), 魔法陣 黒 BeamSaber.wav 背面
アビス・フォール(攻撃), 重力弾
アビス・フォール(命中), 魔法陣 黒 BeamSaber.wav;魔法集中 黒 Explode(long).wav;オーラ 黒 Explode(long).wav
ダークマター(攻撃), 粒子集中 黒
ダークマター(命中), 重力圧縮 Charge.wav;放電
ロストメビウス(攻撃), 周囲回転 Anime\Common\EFFECT_Particle(Black)01.bmp BeamSaber.wav;粒子集中 黒 -.wav
ロストメビウス(命中), 大放電 黒 BeamSaber.wav;重力圧縮 Breath.wav
カオスブランド(攻撃), 光投射 白 EvilEve.wav
カオスブランド(命中), -
シルバーソーン(攻撃), 六芒星 白 相手ユニットＩＤ
シルバーソーン(命中), 発光 白 -.wav;魔法放射 白 大 Explode(long).wav
アンチセプト零(準備), 六芒星 黒
アンチセプト零(攻撃), ＭＡＰオーラ 桃
アンチセプト零(命中), -
## 機械 ##
頭部キャノン砲, ＭＡＰキャノン砲
腹部レーザー(準備), 粒子集中 黄;3;粒子集中 黄;粒子集中 黄;光噴出 黄
腹部レーザー(攻撃), ＭＡＰビーム 黄
腹部レーザー(命中), 連続爆発 3;大爆発
ＡＡキャンセラー(準備), 光噴出 白
ＡＡキャンセラー(攻撃), 光打ち上げ 白
ＡＡキャンセラー(命中), 光打ち下ろし 白;発光 白 Flair.wav;放電
デスレイジ(攻撃), ロックオン
デスレイジ(命中), 粒子集中 白;超斬撃 AntiAirMissile.wav;1;超爆発
ジェノサイド(準備), 粒子集中 黄;3;Reload.wav;2;@戦闘アニメ_２ＷＡＹ射出攻撃
ジェノサイド(攻撃), @戦闘アニメ_放電準備;ＭＡＰオーラ 黄
ジェノサイド(命中), 魔法放射 黄 -.wav;超爆発
放電(攻撃), 怪光線
放電(命中), 放電
粒子砲(攻撃), 魔法放射 赤 Hittyuu.wav
粒子砲(命中), ダメージ Hittyuu.wav.wav;ダメージ -.wav;ダメージ -.wav
双剣, 大剣 二刀流
カーズブレイド(準備), 大剣 二刀流;放電
カーズブレイド(攻撃), 振り下ろし
カーズブレイド(命中), 唐竹割り;放電
オーバルハリケーン(準備), 粒子集中 橙;光噴出 橙 -.wav
オーバルハリケーン(攻撃), 旋風 橙 Explode(long).wav
オーバルハリケーン(命中), 旋風 橙 Explode(long).wav;魔法集中 橙;連続爆発 3;大爆発
エナジーブラスト(準備), 粒子集中 橙;光噴出 橙 -.wav
エナジーブラスト(攻撃), ＭＡＰビーム 橙 Thunderbolt.wav
エナジーブラスト(命中), 中ビーム 橙 -.wav;大電撃 Thunderbolt.wav
機銃, 内蔵ガトリング
体当たり, 振る武器突撃 -.bmp Gunpod.wav 打撃
ヘルファイア, 火炎放射 赤 Fire.wav
オーバルキャノン(準備), Reload.wav
オーバルキャノン(攻撃), ＭＡＰビーム 青 Explode(Far).wav
オーバルキャノン(命中), 連続爆発 3;大爆発
ブレイクキャノン(準備), 粒子集中 青;3;粒子集中 青;粒子集中 青
ブレイクキャノン(攻撃), 中ビーム 青 Explode(Far).wav
ブレイクキャノン(命中), 中ビーム 青 Explode(Far).wav
全エネルギー集中(攻撃), 自爆
全エネルキー集中(命中), 連続爆発 3;大爆発
落とし穴(攻撃), 決め画像 Anime\Common\EFFECT_GravityBall01.bmp Hittyuu.wav 背面;飛沫 黒 Glass.wav
落とし穴(命中), 落下 Crash.wav
マリオネット(攻撃), ニードルレーザー連射 Swing(2).wav
マリオネット(命中), 回転 3;ダメージ Crash.wav
突撃, ＭＡＰ移動タックル
バスターキャノン(準備), Reload.wav
バスターキャノン(攻撃), 中ビーム 青 Explode(Far).wav
バスターキャノン(命中), 中ビーム 青 Explode(Far).wav
ダブルバスターキャノン(準備), Reload.wav
ダブルバスターキャノン(攻撃), ２連中ビーム 青 Explode(Far).wav
ダブルバスターキャノン(命中), ２連中ビーム 青 Explode(Far).wav
ギガントプレス(攻撃), 白兵武器
ギガントプレス(命中), 立ち固め Crash.wav;ダメージ Crash.wav
エレクロー(準備), 放電
エレクロー(攻撃), 白兵武器 二刀流
エレクロー(命中), 連斬撃
ダブルナックル(攻撃), @戦闘アニメ_スピン開始 白
ダブルナックル(命中), 連打 Punch.wav
ブランスマッシュ(攻撃), スーパータックル 赤 Jet.wav
ブランスマッシュ(命中), スーパータックル 赤 Jet.wav;連続爆発 3;大爆発
ハイパーレーザー(攻撃), 中ビーム 黄
ハイパーレーザー(命中), 中ビーム 黄;連続爆発 3
ハイパーアームショット(準備), 粒子集中 青;大放電 青
ハイパーアームショット(攻撃), 大ビーム 青 Explode(Far).wav
ハイパーアームショット(攻撃), 大ビーム 青 Explode(Far).wav;超爆発
ハイパー波動砲(準備), 粒子集中 黄;3;粒子集中 黄;粒子集中 黄;光噴出 黄
ハイパー波動砲(攻撃), ＭＡＰビーム 黄
ハイパー波動砲(命中), 連続爆発 3;大爆発
## 魔物 ##
雷撃, 落雷
深遠からの激震(攻撃), ＭＡＰ地震;ＭＡＰ煙 橙 -.wav
深遠からの激震(命中), -
サンバ・デ・ペングー(攻撃), ＭＡＰビーム 青 Sharara.wav;ＭＡＰビーム 緑 Sharara.wav;ＭＡＰビーム 赤 Sharara.wav
サンバ・デ・ペングー(命中), -
ナマズショック(攻撃), 白兵武器
ナマズショック(命中), 打撃;放電
カジキダーツ(攻撃), 白兵武器
カジキダーツ(命中), ダメージ Stab.wav
カジキストーム(攻撃), 斬撃乱舞
カジキストーム(命中), 乱打 Stab.wav;飛沫 赤 -.wav
ファイナル後光(準備), 粒子集中 青 Charge.wav;2;粒子集中 青 -.wav;粒子集中 青 -.wav;魔法陣 青 -.wav
ファイナル後光(攻撃), ＭＡＰビーム 青
ファイナル後光(命中), 飛沫 青 Inori.wav
夢遊煙(攻撃), 煙噴射 白
夢遊煙(命中), 煙噴射 白;ダメージ Inori.wav
ミストストーム(攻撃), ＭＡＰ煙 白 Storm.wav
ミストストーム(命中), -
羽ばたき(攻撃), ＭＡＰ強風 Storm.wav
羽ばたき(命中), -
尻尾(攻撃), なぎ払い
尻尾(命中), ダメージ Crash.wav
噛み付き, 噛み付き
踏み潰し(攻撃), 急降下
踏み潰し(命中), 急降下;ダメージ Crash.wav
Ｐ・エクスプロージョン(攻撃), 魔法放射 赤;ＭＡＰオーラ 赤 Explode(Far).wav
Ｐ・エクスプロージョン(命中), 連続大爆発 3
吸収攻撃(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
吸収攻撃(命中), 打撃 Punch.wav;吸収 青
共鳴波(攻撃), 魔法放射 赤 Hittyuu.wav
共鳴波(命中), ダメージ Hittyuu.wav.wav;ダメージ -.wav;ダメージ -.wav
エンゼルリング(攻撃), 実弾発射 Map\EFFECT_Circle(Yellow)01.bmp 24 BeamShot.wav
エンゼルリング(命中), 飛沫 黄 BeamCoat.wav
## 輝く環 ##
天使の雷(攻撃), 破壊光線 Thunderbolt.wav
天使の雷(命中), 破壊光線 Thunderbolt.wav;球電
巨腕(攻撃), なぎ払い
巨腕(命中), 超打 Crash.wav;ダメージ -.wav
威光エニール(攻撃), 魔法放射 白;魔法放射 白;魔法放射 白
威光エニール(命中), 大放電 白
神槍イナンナ(準備), オーラ上昇 赤;魔法陣 赤 -.wav
神槍イナンナ(攻撃), 拡散ビーム 赤
神槍イナンナ(命中), 中ビーム 赤;発光 赤;大爆発
禍星シャバト(攻撃), 光打ち下ろし 白 Hittyuu.wav;ＭＡＰオーラ 白 Explode(Far).wav
禍星シャバト(命中), 連続爆発 3;大爆発
呪縛オルブス(攻撃), 炎 黒 Charge.wav
呪縛オルブス(命中), -
吸聖クブリエ(準備), 魔法放射 青 EvilEye.wav
吸聖クブリエ(攻撃), ＭＡＰ光噴出 青 Interference.wav
吸聖クブリエ(命中), 光噴出 青
蛇突アグオブ(攻撃), Swing.wav
蛇突アグオブ(命中), ダメージ Crash.wav
乱旋パメリク, 必殺光線 青 Charge.wav
爆輝アダンテ(準備), 魔法放射 緑 Charge.wav;魔法放射 緑 Charge.wav
爆輝アダンテ(攻撃), ＭＡＰフラッシュ Explode(Nuclear).wav
爆輝アダンテ(命中), 連続大爆発 4
滅界ノウアバ(準備), 魔法集中 白 大 Charge(High).wav
滅界ノウアバ(攻撃), -
滅界ノウアバ(命中), 魔法陣 黒 Charge.wav;大放電 白
#### アビリティ ####
## クラフト ##
掛け声(使用), -
掛け声(発動), オーラ上昇 赤
へブンズキス(使用), Whip.wav
へブンズキス(発動), @ＳＰアニメ_魅惑 - 相手ユニットＩＤ
ハッピートリガー(準備), Cheer2.wav;バラ
ハッピートリガー(使用), 「愛とまごころを、キミたちに！」;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;4;Gun.wav
ハッピートリガー(発動), バラ吹雪
リヒトクライス(使用), 羽;「――リヒトクライス」;@戦闘アニメ_ＭＡＰフラッシュ攻撃
リヒトクライス(発動), 粒子集中 青;回復魔法泡
バッファローレイジ(使用), 粒子集中 赤
バッファローレイジ(発動), 「だあぁぁぁっ！！」;オーラ上昇 赤
バイタルカノン(準備), バズーカ
バイタルカノン(使用), Bazooka.wav
バイタルカノン(発動), 回復魔法
龍神功(使用), オーラ上昇 青
龍神功(発動), 「はあっ！」;飛沫 青 Inori.wav
養命功(発動), 回復魔法泡
セイクリッドブレス(使用), オーラ上昇 緑
セイクリッドブレス(発動), 回復魔法
サクリファイスアロー(準備), クロスボウ
サクリファイスアロー(使用), @戦闘アニメ_矢攻撃 Bow.wav
サクリファイスアロー(発動), @戦闘アニメ_矢命中;オーラ上昇 青
グラールスフィア(準備), 光噴出 青 FlyBy(High).wav;魔法陣 青 -.wav 背面
グラールスフィア(使用), オーラ 青 Charge(long).wav
グラールスフィア(発動), 光噴出 青 -.wav
気合注入(使用), -
気合注入(発動), オーラ上昇 赤
根性注入(使用), -
根性注入(発動), オーラ上昇 赤
一喝入魂(使用), -
一喝入魂(発動), オーラ上昇 赤
方術・白波, 回復魔法
方術・風花, 発光 橙 Bubble.wav
方術・鋼(使用), 魔法放射 緑
方術・鋼(発動), エネルギーフィールド展開
風花陣(使用), オーラ上昇 緑
風花陣(発動), 「はぁぁい！」;飛沫 緑 Inori.wav
リバイバルビーム(使用), @戦闘アニメ_必殺光線 青 Bubble.wav
リバイバルビーム(発動), 光噴出 青 Bubble.wav
## オーバル・アーツ ##
ティア, 回復魔法
ティアラ, 発光 青 EvilEye.wav;回復魔法
ティアラル, 粒子集中 青;回復魔法
キュリア, 回復魔法泡
#### 特殊能力 ####
## クラフト ##
阻止(ミラージュベルク), 分身
阻止(ガードマックス), バリア
阻止(ジェネシックバリア), 光バリア
反射(幻術・影分身), @戦闘アニメ_転移 BeamSaber.wav 相手ユニットＩＤ
## オーバル・アーツ ##
阻止(アースガード), 石柱 Sword.wav
阻止(アースガード改), 石柱 Sword.wav

ペイルアパッシュ(英雄伝説６)
機銃速射, 内蔵ガトリング

バランシングクラウン(英雄伝説６)
鉤爪, 斬撃

戦術殻(英雄伝説６)
ビーム, 小ビーム 緑
ビーム集中砲火, 拡散ビーム 緑
