
エステル＝ブライト
回避, わかってる！
回避, とりゃあっ！
回避, ちょろいちょろい♪
回避, よーし！　上出来っ！
回避, むっ、誰が生意気よ！
回避, ふふん、思い知ったか♪
回避, ふふん、参ったか♪　遊撃士をなめるんじゃないわよ
回避(対ザコ), わっ、また来た！
回避(対飛行艇), ひ、飛行艇！？
回避(対環の守護者トロイメライ), な、なによ、このブサイクなの……？
ダメージ小, なっ！
ダメージ小, あり？
ダメージ小, わわっ！？
ダメージ小, こいつら！？
ダメージ小, 笑いごとじゃないってば！
ダメージ小, まだまだ行けるわ！
ダメージ中, あ、あんですって～！
ダメージ中, も～アッタマ来た！　絶対ギャフンって言わせてやる！
ダメージ中, えっ……？
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, くっ、なんとかして切り抜けないと……
ダメージ中, こ、この～っ！ 言わせておけば……！
ダメージ中(対瀕死), あんたたち！.往生際が悪すぎるわよ！？
ダメージ大, くっ、強い……！
ダメージ大, し、しまった……！
ダメージ大, な、なにこれ……
ダメージ大, 身体が動かない……！
ダメージ大, なんてデタラメな力……
ダメージ大, す、凄い……！
ダメージ大, な、なんなの……？
ダメージ大, はあはあ…….じょ、冗談じゃないわよ！
破壊, あ……！
破壊, ごめん、みんな……
脱出, う～っ！　くやしいよ～っ！！
射程外, ま、待ちなさいよ！　こらぁ！
射程外, あいつら～どこ行ったの！？
射程外, な、なんて用意周到なやつらなの！？
射程外, よくも悪趣味な方法でいたぶってくれたわね～っ！
射程外(対瀕死), 冗談じゃないわよ！　あと一歩のところで～っ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, これで決める！
攻撃, そこまでよっ！
攻撃, 考えるのはあとあと！
攻撃, ギタギタのパーにのしてやるんだから！
攻撃, 覚悟は出来てんでしょーね！？
攻撃, よそ見してたらぶっとばすわよ！
攻撃(対ザコ), いいから、とっとと降伏しなさいよね！
攻撃(対瀕死), もう！　往生際が悪いわよ！
攻撃(対カノーネ＝アマルティア), カノーネ大尉！　お邪魔するわよ！
攻撃(対怪盗紳士ブルブラン), 行くわよ、変態仮面！
攻撃(対殲滅天使レン), 子供のしつけと同じよ！
攻撃(対殲滅天使レン), も～アッタマ来た！.お尻百叩きの刑よ！
攻撃(反撃), ふん、望むところだっての！
攻撃(反撃), な～に余裕こいてんのよ！
攻撃(反撃), 待ちなさいって～の！
攻撃(反撃), やってくれるじゃない！
攻撃(反撃), 邪魔したらブッ飛ばすわよ！
攻撃(反撃)(対ジョゼット＝カプア), だ、誰が脳天気よ！　この生意気ボクっ子！！
烈波無双撃, いっくわよーっ！
烈波無双撃, 烈波――無双撃！！
桜花無双撃, これで決めるっ！
桜花無双撃, いくわよ！　桜花、無双撃ッ！！
奥義・太極輪, とっておきを見せたげるっ！！
掛け声, みんな、行くわよ！
発進, この世に悪の栄える限り、真っ赤に燃える正義は消えず……;ブレイサーズただいま参上！！

ヨシュア＝ブライト
回避, 見切った！
回避, あたりませんよ！
回避, どうしたんですか？
回避, 現実を見たほうがいいんじゃありませんか？
回避, まだ、負けられないんだ
回避(対弱点=獣), 獣の臭い……！
回避(対瀕死), なかなかタフな連中だね
回避(対ドルン＝カプア), 導力砲を軽々と……！
回避(対ミュラー＝ヴァンダール), 達人クラスか……！
回避(対ロランス＝ベルガー(仮面)), あなたの、その太刀筋は……？
回避(対怪盗紳士ブルブラン), どうやら砕け散ったのは、あなたのその傲慢みたいだね
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……あれっ？
ダメージ小, え？
ダメージ中, まずい……！
ダメージ中, こ、これは……
ダメージ中, どうやら本気みたいですね
ダメージ中, 手加減している余裕はなさそうだね
ダメージ大, ……！
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, く、どうしたら……！？
破壊, こんなところで……
射程外, なにか手段は……
射程外(対ステルス), ……隠れても無駄です。.出てきた方が身のためですよ？
攻撃, せぃっ！
攻撃, とった！
攻撃, ……遅い
攻撃, 僕が相手だ！
攻撃, よそ見しているヒマはないよ！
攻撃, ……行きます！
攻撃, もらった！
攻撃, やらせてもらいます！
攻撃(対ザコ), そこを通してもらいます！
攻撃(対ザコ), 抵抗しないほうが身のためですよ？
攻撃(対ザコ), とりあえずこいつらを追っ払う！
攻撃(対強敵), 全力で行かせてもらうよ！
攻撃(反撃), だったらこちらも遠慮なく行かせてもらいます！
魔眼, …………
魔眼, おおおおおっ！！
断骨剣, …………
断骨剣, 行くよ！
漆黒の牙, …………
漆黒の牙, これで終わりだ……
秘技・幻影奇襲, もう僕は、逃げない……
かばう, 気をつけて！
かばう, 気を抜かないで！


ヨシュア＝アストレイ
回避, 見切った！
回避, まだ、負けられないんだ
回避(対弱点=獣), 獣の臭い……！
回避(対ミュラー＝ヴァンダール), 達人クラスか……！
ダメージ小, …………
ダメージ中, まずい……！
ダメージ中, こ、これは……
ダメージ中, 手加減している余裕はなさそうだね
ダメージ大, ……！
ダメージ大, くっ……！
破壊, こんなところで……
射程外, なにか手段は……
攻撃, せぃっ！
攻撃, とった！
攻撃, もらった！
攻撃, ……遅い
攻撃, 《漆黒の牙》の名の通り、闇から牙と突き立てるだけだ
魔眼, …………
魔眼, おおおおおっ！！
断骨剣, …………
断骨剣, 行くよ！
漆黒の牙, …………
漆黒の牙, これで終わりだ……
秘技・幻影奇襲, …………

剣帝レオンハルト
回避, フッ……
回避, やれやれ
回避, ふふ、見切れるかな？
回避, 何を驚くことがある……
回避, 人として生きたいのなら……怒りと悲しみは忘れるがいい
回避(対アガット＝クロスナー), 抑えきれぬ激情をもって重き鉄塊を振るうか……
回避(ロランス＝ベルガー(仮面))(対ヨシュア＝ブライト), ……何かな？
回避(ロランス＝ベルガー(仮面))(対アガット＝クロスナー), お前は、自分と似た所があるようだ……
ダメージ小, だが……まだまだだ
ダメージ小, 悪くない一撃だったが、今だ迷いがあるようだな
ダメージ小, ここで果てるか、尻尾を巻いて逃げるか。.どちらかを選ぶがいい
ダメージ小(ロランス＝ベルガー(仮面))(対アガット＝クロスナー), 己の無力さに打ちのめされたことがある…….そんな瞳をしているぞ
ダメージ小(ロランス＝ベルガー(仮面))(対アガット＝クロスナー), 自分もお前のような不器用な男は嫌いではない……
ダメージ小(剣帝レオンハルト), この《剣帝》を相手に何をするつもりだ？
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, よく言う……
ダメージ中, なに……？
ダメージ中, ……やってくれたな
ダメージ中, 修羅と化すのならば、全てを捨てる覚悟が必要だ
ダメージ中(ロランス＝ベルガー(仮面)), お互い、このあたりで手打ちというのはどうかな？
ダメージ中(剣帝レオンハルト), なかなかやるようだが、俺の修羅を止めるほどではない
ダメージ大, な……
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, ……クッ！
ダメージ大, 侮っていたことは詫びよう
ダメージ大, 驚いたな。まさかここまでやるとは……
ダメージ大(対エステル＝ブライト), エステル・ブライト…….お前なら、あるいは父親の域に達するかもしれん
破壊, あ……
破壊, それでは……さらばだ
射程外, ――それは困るな
射程外, フフ……やられたな……
攻撃, はぁっ！
攻撃, せぃっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, ぬうぅん！
攻撃, 手加減をするつもりはない
攻撃, 語ることなどない。全ては行動で示すのみ
攻撃(ロランス＝ベルガー(仮面)), 君の力を見せてもらおう
攻撃(ロランス＝ベルガー(仮面)), フフ……そう簡単に狩れるかな？
攻撃(剣帝レオンハルト), ――俺にも俺の覚悟がある
攻撃(剣帝レオンハルト), もしお前たちの覚悟が、.俺の修羅を上回っているというのなら――;その力をもって証明してみせるがいい！
鬼炎斬, では、少し本気を出すとしよう……
鬼炎斬(剣帝レオンハルト), 受けてみろ、《剣帝》の一撃を……
絶技・冥皇剣, ……ならばこちらも全開で行かせてもらうぞ
絶技・冥皇剣, 燃え盛る業火であろうと、砕き散らすのみ……
絶技・冥皇剣(命中), 滅！

オリビエ＝レンハイム
回避, ピンポーン☆
回避, フッ、酔いしれたかな
回避, からかいがいがありそうだ……
回避, フッ……薄情なことを言わないでくれ
回避, さあ、ボクをもっと激しく酔わせてくれたまえっ
ダメージ小, おお……！？
ダメージ小, なかなかやるじゃないか
ダメージ小, ハッハッハッ、面白い展開になってきたねぇ
ダメージ中, ああ、なんたる悲劇！
ダメージ中, あわわ……待ってくれたまえ！
ダメージ中, フッ、こうなっては仕方がない
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, あ～れ～っ！！
ダメージ大, マズイね……
ダメージ大, はあはあ…….さ、さすがに疲れたねえ……
破壊, ボクとしたことが……っ
射程外, やれやれ、無粋の極みだね
射程外, ふむ……
攻撃, フッ！
攻撃, それっ！
攻撃, これはよけられまい！
攻撃, では行くとしようか……
攻撃, 結果は女神のみぞ知る……だね
攻撃, ふっ……いざゆかん、戦いの園へ！
攻撃(対瀕死), トリはいただき！
ハウリングバレット, これで幕とさせてもらうよ
ハウリングバレット, お見せしよう……美の真髄を！
ハウリングバレット(とどめ), やれやれ、あっけない
ハウリングバレット(とどめ), お休み、仔猫ちゃんたち
レクイエムハーツ, この曲は君たちに捧げるレクイエムさ！
レクイエムハーツ, フッ、今こそ天上の門が開く時……;最終楽章の始まりだ！
レクイエムハーツ(とどめ), やれやれ、あっけない
レクイエムハーツ(とどめ), お休み、仔猫ちゃんたち
ハッピートリガー, フッフ～ン

クローゼ＝リンツ
回避, ふぅ……
回避, ……ふふ……
回避, ふふ、良かった……
回避, あの、これ以上の戦いは無意味だと思います
ダメージ小, あ……
ダメージ小, きゃっ……
ダメージ小, ちょっと反省です
ダメージ中, そんな……！
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, ……見くびらないでください
ダメージ大, まさか……！
ダメージ大, ……一体どうすれば……
ダメージ大, どうしよう……どうすれば……
ダメージ大, し、信じられません……！
破壊, もう体が動かない……！
破壊, すみません、みなさん……
射程外, こ、困りましたね……
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 行きます！
攻撃, 本当は、使いたくありませんでしたけど
攻撃, 剣は人を守るために振るうよう教わりました;今が、その時だと思います
攻撃, 実力行使させていただきます！
攻撃(反撃), あなたに恨みはありませんが……:.人を傷つけるつもりなら、容赦はしません！
攻撃(反撃), でも……通らせてもらいます！
ケンプファー, ジーク！
リヒトクライス, 今だ！;光よ、その輝きで傷つきし翼たちを癒せ
サンクタスノヴァ, 万物の根源たる七耀を司る女神よ。 :.その妙なる輝きをもって我らが脅威を退けたまえ

シェラザード＝ハーヴェイ
回避, ハッ……！
回避, まったくもう！
回避, 見くびらないでちょうだい
回避, ふふっ……だらしがないわね
回避(対幻惑の鈴ルシオラ), ……姉さん！
ダメージ小, 平気よ！
ダメージ小, フン、しゃらくさい！
ダメージ小, あら、もう終わりなの？
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, はっ……！？
ダメージ中, 参ったわね……
ダメージ中, いやはや、見直したわ
ダメージ中, フフ、強情じゃない。そういう子は嫌いじゃないわよ
ダメージ中(対カノーネ＝アマルティア), 鬼気迫るというか……妙におっかない女ね
ダメージ大, あ……
ダメージ大, くっ……そんな……
ダメージ大, フフ、詰めが甘かったみたいね？
ダメージ大, まだまだ先生の域には遠いわね……
ダメージ大, こりゃあ、あたしの方は降格されても文句言えないわね
ダメージ大(対環の守護者トロイメライ), はは、これ夢じゃないわよね……？
破壊, そ、そんな……
射程外, あはは、一本取られちゃった
射程外, しまった！？
攻撃, やっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 退きなさい！
攻撃, 覚悟はいいかしら？
攻撃, 迅速に……そして確実にね
攻撃, 口を開くつもりがないなら、.身体に聞くしかないじゃない？
攻撃, 逆らわない方が身のためよ
攻撃, 抵抗したりしたら.……分かってるでしょうね？
攻撃, ふん、どかぬというなら、.力づくで押し通るまでよ！
攻撃, 大丈夫、優しくしてあげるから♪
クインビュート, お仕置きが必要みたいね……
ジャッジメントカード, 貴方の運命……:占ってあげるわ！
ヘブンズキス, ほら、しっかりしなさい！

アガット＝クロスナー
回避, はぁ？
回避, ……そこまでにしとけや
回避, ははッ。勝てるに決まってんだろ
回避, へっ…….やっぱりビンゴだったか！
ダメージ小, あきらめて投降しやがれ
ダメージ小, いいかげんにしとけや
ダメージ小, ハッ、鍛え方が違うんだよ！
ダメージ小, へっ……口ほどにもないヤツだぜ
ダメージ中, 上等！
ダメージ中, チイイイッ！　
ダメージ中, ケンカは気合いだ。気迫で負けたら終わりなんだよ
ダメージ中, フン、やるじゃねぇか
ダメージ中, クッ……簡単には通してくれそうにないな……
ダメージ中(対強敵), クックック、いいねぇ。.何処の誰か知らねえがなかなか気に入ったぜ……
ダメージ中(対ロランス＝ベルガー), なるほどな……てめえが親玉ってわけか？
ダメージ大, チッ……
ダメージ大, ぐっ……！
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, な、なにッ！
ダメージ大, な、なんだ……
ダメージ大, チッ、さすがにヤベエな……
ダメージ大(対環の守護者トロイメライ), チィィッ！　こんな化け物とやれってのかよ！
破壊, こん、ちくしょう……！
射程外, い、いつのまに……
射程外, フン、仕方ねえな
攻撃, ハッ！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, 任せろ！
攻撃, 行くぜぇっ！
攻撃, 喰らえぇぇっ！
攻撃, 逃がすか、オラあッ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, ふざけんなあぁぁぁっ！！
攻撃, 上等だ……ブチのめしてやらぁっ！
攻撃, 《重剣》の威力……たっぷりと味わいやがれ！
攻撃(対瀕死), フン……とうとう追い詰めたぜ
攻撃(対瀕死), うぜえな……いい加減、あきらめろや
攻撃(反撃), ようやくその気になってくれたか
攻撃(反撃)(対特務兵(英雄伝説６)(ザコ)), てめえらとの鬼ゴッコには飽き飽きしてたから嬉しいぜ
ダイナストゲイル, 行くぜぇっ！
ダイナストゲイル, 徹底的にブチのめしてやらあッ！ 
ファイナルブレイク, らあぁぁぁぁっ！！
ファイナルブレイク, おおおおおおおおおおっ！！
ドラゴンダイブ, これで決まりだ！
バッファローレイジ, うぉぉぉぉぉっ……

ティータ＝ラッセル
回避, ふぇ？
回避, そ、それ以上近づいたら、今度は当てちゃうんだから！
回避, ほ、本当に、本気なんだからっ！
回避, こ、こわかった～っ……
回避, えへへ、やったぁ！
ダメージ小, あ……！
ダメージ小, あ、あう～
ダメージ小, あう……ぎゃ、逆効果だったかも…
ダメージ中, え……
ダメージ中, あ、あうぅ……！
ダメージ中, は、はぅぅっ！？
ダメージ中(対殲滅天使レン), レンちゃん……
ダメージ大, あうっ！？
ダメージ大, ……ッ！
ダメージ大, やあああっ……
ダメージ大, ひどい……ひどいよぉっ……！
破壊, はうぅ～っ……
射程外, ふええ……っ！？
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, だめ～っ！！
攻撃, ええ～ぃっ！
攻撃, い、行きます！
攻撃, えとえと……えぃっ！
攻撃, こ、こうなんだから～っ！！
攻撃, 方向ヨシ、仰角２０度……:.導力充填率３０％……;……いっけええっ！
攻撃(反撃), こうなったら……
カノンインパルス, どうなっても知らないんだから～っ！
カノンインパルス, か、覚悟してください！
カノンインパルス(とどめ), ド、ドキドキしちゃった……
サテライトビーム, がんばらなくっちゃ！
バイタルカノン, 頑張って！

ジン＝ヴァセック
回避, どうした！
回避, はっはっは。まあそういうこともあるさ
回避, まあ、気持ちは分からんでもないが
回避(対弱点=光), これは《陰》の気か……！
ダメージ小, ヒュー、やるねえ
ダメージ小, どうやらやるしか無さそうだな
ダメージ小, 《不動》の名にかけて、誰一人通さん！
ダメージ中, ぐっ！？
ダメージ中, やられたか……！
ダメージ中, やれやれ、てこずらせてくれる
ダメージ大, ……な！？
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, こいつら……尋常じゃない！
破壊, ぬかったな……
射程外, ……気に入らんな
射程外, 小癪な……！
攻撃, 応！
攻撃, たあっ！
攻撃, せやっ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, おお、任せとけ！
攻撃, ……望むところだ！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
攻撃(対痩せ狼ヴァルター), ヴァルター！！
攻撃(対痩せ狼ヴァルター), 修羅となり闇に堕ちた兄弟子に喝を入れてやる！
奥義・龍閃脚, 奥義・龍閃脚！！
奥義・龍閃脚, もらったぁっ！！
奥義・雷神掌, 奥義……！　:.破ぁぁぁっ！！
奥義・泰山玄武靠, ぬおぉぉぉぉ……っ！
龍神功, おぉぉぉぉっ……
挑発, おーい、お前さんたち！:.まとめてかかってこい！
挑発, ほら、こっちだぜ;どうした、来ないのか？

ケビン＝グラハム
回避, よっしゃ！
回避, は～、ビックリした
回避, へへーん、これが真の実力や
ダメージ小, な、なんや？
ダメージ小, はー。参ったなぁ
ダメージ小, なんや、大変やなぁ
ダメージ中, こ、こいつは……
ダメージ中, え、えらい目に遭ったわ……
ダメージ中, はあ～ぁ、寿命が縮むかと思ったわ……
ダメージ大, ちっ、マズイな……
ダメージ大, じょ、冗談キツいで……
ダメージ大, くっ、さすがにキツイな……
破壊, あかん、ダメダメや……
射程外, ア、アカンわ……
射程外, なんや、かなわんなぁ
攻撃, ほれっ！
攻撃, そこやっ！
攻撃, 行っくでぇ～！
攻撃, 喰らえっ！！
攻撃, よっしゃあ！
攻撃, これで仕舞いやっ！
セイクリッドブレス, 今助けたる！
サクリファイスアロー, ほな、頼んだで
グラールスフィア, 我が右手に在りし星の杯よ、.天より授かりし輝きをもって我らが盾となれ

ジョゼット＝カプア
回避, あはは、形勢逆転だね！
回避, あはは、おめでたい奴ら！
回避, ふっふっふ…….まったくチョロイもんだよね
回避(対高命中率), ひゃあっ！　あ、危ないじゃないのさ！
回避(対エステル＝ブライト), 単純オンナ、暴力オンナ！
ダメージ小, ビビることはないよ！
ダメージ小, ふん、こんなものかい！
ダメージ小, ふふっ、歯ごたえの無い奴ら！
ダメージ小(対エステル＝ブライト), いくら遊撃士とはいえ、所詮は女子供の集まりさ！
ダメージ小(対ヨシュア＝ブライト), いくら遊撃士とはいえ、所詮は女子供の集まりさ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ギクッ……
ダメージ中, な、なんだと～っ！！
ダメージ中, ちょ、ちょっと……！？
ダメージ大, ……つ、強すぎるよ……
ダメージ大, ふえっ……？
ダメージ大, ひっ……！
ダメージ大, そ、そんな……ボク……
ダメージ大, ひっ……やだ、堪忍してくださいっ！
ダメージ大, 近寄るな、あっち行けーっ！
破壊, くっ、くそー
破壊, そ、そんなバカな……
破壊, もう、ダメだよ……
破壊(対女性), く、くっそ～……こんな女に負けるなんて～
脱出, 勝負はおあずけだ！.これで勝ったと思わないでよ！
射程外, え～っ！
射程外(対エステル＝ブライト), ず、ずっこいぞ！　この脳天気オンナっ！！
攻撃, いくよ！
攻撃, それっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, おねんねしてなよ！
攻撃, ま、ボクに任せときなって！
攻撃, ボクたち《カプア一家》の恐ろしさを、.骨の髄まで教えてやる！
ワイルドキャット, ま、ボクに任せときなって！
ワイルドキャット(とどめ), ドルン兄、キール兄、ありがとう！
ワイルドキャット(とどめ), ドルン兄、キール兄、サンクス！
サポートアタック(キール＝カプア), 加勢するよ、キール兄！

キール＝カプア
回避, ははは！　本当に何も知らないらしい
回避, まったくお目出たい連中だぜ
回避, あーっはははははは！
ダメージ小, チッ、気づかれたか！
ダメージ小, ちょ、ちょっと待て
ダメージ小, そのくらいは我慢してやるさ！
ダメージ中, がっ！！
ダメージ中, うう……
ダメージ中, ずいぶんと囀ってくれるじゃないの
ダメージ中, いたた……なかなかやるじゃないか
ダメージ大, バ、バカな……何をふざけた事……
ダメージ大, じょ、冗談キツイぜ……
ダメージ大, つ、強い……
破壊, なん……だって……？
破壊, トホホ……こんな終わり方ありかよ……
脱出, あばよ、諸君！
射程外, これは一体、どうしたっていうんだ！？
攻撃, そらっ！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, ……チャンスができたぜ！
攻撃, 悪いが、倒れててもらうぜ！
攻撃, だったら話は早い……しばらく眠っていてもらおうか！

ドルン＝カプア
回避, なんだぁ？
回避, まったく、拍子抜けだぞ
回避, がはは、平穏無事ならそれが一番だな！
ダメージ小, こりゃあ何の冗談だよ！？
ダメージ小, ほ～っ、やるじゃねぇか
ダメージ小, チッ……
ダメージ中, お、おい……
ダメージ中, なにィ……！？
ダメージ中, おいおい、冗談じゃねえぞ
ダメージ大, げげっ……！
ダメージ大, 身体のあちこちが痛ぇぞ……
ダメージ大, あいたた……いったいどうなってる……
破壊, がはっ……！
射程外, ……はて？
射程外, なんだいこりゃあ……？
攻撃, おらよ！
攻撃, どきやがれ！
攻撃, 蹴散らしてやらあ！
攻撃, てめえなんざ、導力砲の餌食にしてやらあ！
攻撃, 《カプア一家》の底力、見せてやらあ！
攻撃, おあつらえ向きに固まりやがった！
攻撃, 殺しはしねえが、ちぃと痛い目見てもらうぜ！

ドルン＝カプア(敵)
回避, なめた口叩くんじゃねぇ！！
回避, ぐわーっはっはっは！！
回避, がはは、馬鹿な連中だぜ！
ダメージ小, ぐふふ、まあいい……
ダメージ小, こいつらをぶっ殺せばそれで済むわけだからなぁ
ダメージ小, その程度でこのドルン・カプアを捕まえようとするとはなぁ！！
ダメージ中, てめえ、やってくれるじゃねぇか！
ダメージ中, ふざけやがって！　ぶっ殺してやる！
ダメージ中, なめやがってぇ……！！
ダメージ大, ガッ……頭が、痛てぇ……！
ダメージ大, くそ、どういうことだ……？
ダメージ大, 殺して……や……
破壊, ……あれ？
破壊, があああああっ！
射程外, どこ行きやがった！　出て来い！
射程外, まあいい、導力砲で木っ端微塵にすれば済むことだからな……
攻撃, おらよ！
攻撃, ガッハッハッハッハ！
攻撃, 蹴散らしてやらあ！
攻撃, こいつらを血祭りにあげるぞ！
攻撃, 虫けらが邪魔すんじゃねえ！
攻撃, まとめてぶち殺してやる！

レイヴンリーダー・レイス
回避, ハァ？
回避, バカだね～
回避, ヒャハハハ！　なんだコイツ？
ダメージ小, コイツ、なにブチギレてんだ？
ダメージ小, 痛ッ！　……って、なにしてくれるかな～？
ダメージ小, オイ、バカにしてる？　してるね？
ダメージ中, ふぎゃっ！
ダメージ中, なにコイツ、むかつくじゃん！
ダメージ中, このバカ、マジ死んでくんねえ？
ダメージ大, キ、キツイっす～
ダメージ大, え～まだやるのかよ～
ダメージ大, タダモノじゃねぇ……
破壊, ウェ～イ……
破壊, オレ、もうダメ……
射程外, ちょ、ズルくね？
射程外, ズッケ～マジズッケ～
攻撃, 死刑決定！
攻撃, ひゃはは、ここで会ったが百年目ってか？
攻撃, ヒャハ、やっちゃうよ～？
攻撃, ひゃーははははは！
攻撃, ボコってＯＫ？　だよね～！
攻撃, おら、死ねよッ！
攻撃, うりゃっ！
気合注入, 手ェ抜いてんじゃねぇよ！
根性注入, ダレてんじゃねぇぞ、コラァ！

レイヴンリーダー・ディン
回避, おっと！
回避, おいおい、こっちだぜ？
回避, へっへっへ……
ダメージ小, な、なんだ……？
ダメージ小, アホか、コイツ？
ダメージ小, 頭キレてんじゃねーの？
ダメージ中, タダでやられるかっての！
ダメージ中, ふざけんな、テメエ！
ダメージ中, こ、この野郎……！
ダメージ大, ひええええええっ！
ダメージ大, こ、こいつら化け物か……？
ダメージ大, か、勘弁してくれ……！
破壊, ぎゃぁぁぁっ！！
射程外, 待てやコラ！
射程外, 逃がすか！
攻撃, オラァ！
攻撃, 死ねやコラァ！
攻撃, とっととあの世行けや！
攻撃, やっちまうぞコラァ！
攻撃, まとめてボコすぞ、コラァ！
攻撃, 《レイヴン》ナメんじゃねぇぞ！
気合注入, 手ェ抜いてんじゃねぇっての！
根性注入, ダレてんじゃねぇぞ、コラァ！

レイヴンリーダー・ロッコ
回避, フッフッフ……
回避, なんだ……？
回避, オイ……
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, 根性ねぇな……
ダメージ小, なんだコイツ？
ダメージ中, オイ、タダで済むと思うなよ……
ダメージ中, 貸し一つだ……覚えとけ
ダメージ中, やるじゃねぇか……
ダメージ大, ぼぎゃっ！
ダメージ大, ちくしょう……！
ダメージ大, クソッ、クソクソクソッ……
破壊, ぐおぁ……
射程外, てめぇ……！
射程外, ふざけやがって……
攻撃, ……ぶっ殺す……
攻撃, てめえ……ツラ貸せや
攻撃, 俺たち《レイヴン》の恐ろしさを教えてやる！
攻撃, オラ死ねや！
攻撃, こっち来い……！
攻撃, ……オラァ！
気合注入, 手ェ抜いてんじゃねぇよ！
根性注入, ダレてんじゃねぇぞ、コラァ！

クルツ＝ナルダン
回避, 精進怠らぬことだ
回避, あまり調子に乗らないでもらおうか
回避, まさか、それで終わりではないだろうね
ダメージ小, ……哀れな
ダメージ小, こちらは手を抜く気はないぞ
ダメージ小, これで自分を倒せると思ってもらっては困る
ダメージ中, くっ、ぬかったか！？
ダメージ中, なかなかの手錬のようだな……
ダメージ中, やれやれ、手加減したつもりはなかったが
ダメージ大, クッ……見事だ
ダメージ大, 何ということだ……
ダメージ大, ふふ、どうやら覚悟を決めねばならんのはこちららしい……
破壊, 無念だ……
射程外, 囲まれたか！
射程外, 相手の方が一枚上手か！？
攻撃, 覚悟！
攻撃, いざ！
攻撃, せいっ！
攻撃, はあああああっ！
攻撃, それでは行かせてもらうぞ
方術・夢幻, ――方術・儚きこと夢幻の如し
方術・白波, ――方術・穏やかなること白波の如し
方術・風花, ――方術・返り咲くこと風花の如し
方術・鋼, ――方術・貫けぬこと鋼の如し
極技・雷神招来, 覚悟！
極技・雷神招来(とどめ), ――盛者必滅

アネラス＝エルフィード
回避, えへへ～
回避, うん、バッチリ！
回避, 甘く見ないでよね！
ダメージ小, 効かないよっ！
ダメージ小, うーん……なんというか
ダメージ小, こりゃまた、いじらしいと言えば聞こえはいいけど……
ダメージ中, あ……！
ダメージ中, くぅっ……！
ダメージ中, あちゃあ……こりゃまいったなぁ
ダメージ大, あぅっ……
ダメージ大, し、しまったっ！？
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！？
破壊, きゅ～……
射程外, あ、ありゃあ……
射程外, やー、これは一本取られちゃったなぁ
攻撃, えいっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, 行っくよー！
攻撃, さあ、いくよっ！
攻撃, いざ、尋常に勝負だよっ！
攻撃, よろしく覚悟、しちゃってください！
光破斬, はぁぁぁぁぁ……っ！
光破斬(とどめ), 我が剣は無敵なり……;なーんちゃって♪
真・光破斬, はぁぁぁぁぁ……っ！;これで！　決まりだよっ！！
真・光破斬(とどめ), 我が剣は無敵なり……;なーんちゃって♪
風花陣, まだまだこれからだよっ！

遊撃士グラッツ
回避, よし、しのいだ！
回避, 相手が悪かったな！
回避, そんな手に乗るかっ！
ダメージ小, ひるむと思うなよ！
ダメージ小, この程度じゃ通用しないぜ
ダメージ小, 余裕だな、このまま行く！
ダメージ中, 相手にとって不足はねえ
ダメージ中, さーてと。なかなか骨が折れそうだな
ダメージ中, こっちも全力でやらせてもらうぜ
ダメージ中, まだまだこれからだぜ！
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, まずいな、こりゃあ……
ダメージ大, 負けるわけにはいかない！
破壊, くそぉっ……
射程外, 見失ったか！？
射程外, やってくれるな！
攻撃, それっ！
攻撃, 任せとけ！
攻撃, させるか！
攻撃, よっしゃ、腕が鳴るぜぇ！
攻撃, お前の腕前、見せてもらうぜ
攻撃, 一気にケリを付けるぞ！
攻撃, おおおおおおおっ！

遊撃士カルナ
回避, 甘いね！
回避, なんだい、そりゃあ
回避, 悪いけど、次はなしだよ
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 今回は楽できそうだねぇ
ダメージ小, あんたなんかにかかわずらってるヒマはないんだ
ダメージ中, ちっ……！
ダメージ中, ふふ、やるじゃないか
ダメージ中, こりゃまた随分とやってくれたじゃないか
ダメージ大, ふふ……やっちまったよ……
ダメージ大, まったく、面目ないったらないね
ダメージ大, 最後まで責任は果たそうかね……
破壊, なんてザマだい……
射程外, 妙だね……
射程外, ちっ、はめられたか！
攻撃, はっ！
攻撃, 行くよ！
攻撃, もらった！
攻撃, さあ、蹴散らすよ！
攻撃, こいつでもくらいな！
攻撃, 手は抜かないからね！
攻撃, 悪く思わないでおくれよ！
一喝入魂, さあ、畳み掛けるよ！

ユリア＝シュバルツ
回避, ふふ……
回避, 見切った！
回避, なめるなっ！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, この程度の牽制！
ダメージ小, 脅しのつもりなら通用しないぞ！
ダメージ中, な……？
ダメージ中, くうっ……
ダメージ中, ああ、問題ない。大丈夫だ
ダメージ大, ば、馬鹿な！？
ダメージ大, まだやれるぞ！
ダメージ大, はぁっ、はぁっ、はぁっ……
ダメージ大, だが、退くわけにはいかんのだ！
破壊, 不甲斐ない……
射程外, 厄介な相手だな……
射程外, どこから来た！？
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, やあああああっ！
攻撃, ハアアアアアアアッ！！
攻撃, やれるものならやってみるがいい
攻撃(対カノーネ＝アマルティア), 決着をつけるぞ、カノーネ！
格闘, チェストー！
格闘, 突撃開始！
トリニティクライス, 我が主と義のために……:覚悟！
トリニティクライス(とどめ), 義なき剣に、私は負けん

シード中佐(英雄伝説６)
回避, 甘い！
回避, どうした！
回避, これでも勝ち目があると思うかい
ダメージ小, どうやら甘く見られたようだな
ダメージ小, 手を抜いてくれるなら助かるがね……
ダメージ小, やれやれ、真剣にやってくれないか
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, なんの。これからだ
ダメージ中, 久しぶりにいい戦いができそうだ
ダメージ大, なんと……！？
ダメージ大, クッ……！！
ダメージ大, ここまでやれるとは……
破壊, ここまでか……
破壊, まったく、残念だよ……
射程外, 罠か？
射程外, やられたな……
攻撃, はっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, かわせるかな？
攻撃, ならば、こちらは攻めさせてもらうよ
攻撃, 始末をつけさせてもらうぞ！
攻撃, この一撃、受けてもらおう！
螺閃撃, 受けてみよ、神速の剣！
狙撃命令, 今だ、撃て！

カノーネ＝アマルティア
回避, うふふ……
回避, ふん、他愛ない！
回避, どうしたのかしら？
回避, アーッハッハッハ！！
回避, ふふ……空の女神はわたくしに微笑んだみたいね
回避(対エステル＝ブライト), エ、エステル・ブライト！？
回避(対クローゼ＝リンツ), ……クローディア殿下！？
回避(対クローディア＝フォン＝アウスレーゼ), ……クローディア殿下！？
ダメージ小, 目障りね……
ダメージ小, フン、仕方ない……
ダメージ小, チョロチョロと……！
ダメージ中, な……！？
ダメージ中, このわたくしが！
ダメージ中, くっ、だからどうしたというの？
ダメージ中(対エステル＝ブライト), 舐めるなぁッ！　小娘ッ！！
ダメージ大, う、嘘ですわ！
ダメージ大, きゃあああああっ！？
ダメージ大, くっ、なんたる失態……！
ダメージ大, ど、どういうことですの！？
破壊, くっ……うう……
射程外, しまった、そちらが本命か！？
射程外, ぬ、ぬけぬけと……
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 覚悟おし！
攻撃, 勝負なさい！
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, これで片付けますわ！
攻撃, 閣下の邪魔はさせませんわ！
攻撃(対ユリア＝シュバルツ), 貴方の真っ正直さは嫌いではなかったわ、ユリア――
攻撃(オルグイユ(英雄伝説６)), どうかしら、この《オルグイユ》は――
攻撃(オルグイユ(英雄伝説６)), 《オルグイユ》の力、見せてやるわ！

アラン＝リシャール
回避, よし、いいぞ
回避, ……させんっ！
回避, やはり来ると思っていたよ
ダメージ小, 本気で来るがいい！
ダメージ小, その程度で通じると思っているのか！
ダメージ小, 信念を語るには、あまりに弱いな
ダメージ小, 所詮は青臭い理想だということだ！
ダメージ中, ぐっ……！
ダメージ中, 大した手並みだな
ダメージ中, 見事な手際だ……だが！
ダメージ中, 今さらどうして引き返せようか！
ダメージ中, 私はそれほど自信家ではないつもりだよ
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ふふ、強いな君は……
ダメージ大, う、うおおおおおっ！？
ダメージ大, お互い退けぬことはわかっているだろう！
ダメージ大(対エステル＝ブライト), だが皆が皆、君のように強くなれるわけではない……
破壊, ばかな……！
破壊(対エステル＝ブライト), さすがだ…….カシウス大佐の子供達よ……
攻撃, はぁっ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, やってみせるさ！
攻撃, 私を退けてみるがいい！
攻撃, こいつは私がなんとかする！
攻撃, 私も信じた道を往くまでだ！
攻撃, たとえ逆賊の汚名を着ようとも、この手で明日を切り拓くのみ
残光破砕剣, とくと見せてやろう！.《剣聖》より受け継ぎし技を！
残光破砕剣, 奥義……:残光破砕剣！

ミュラー＝ヴァンダール
回避, やれやれ……
回避, 馬鹿の一つ覚えだな
回避, そう事が運ぶと思うか？
ダメージ小, 様子見のつもりか？
ダメージ小, 手間をかけさせてくれる……
ダメージ小, 事態の深刻さがわかっていないらしい
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, ……まだだ！
ダメージ中, 貴様もなかなかやるじゃないか
ダメージ中, どうやら本気にさせてしまったようだな……
ダメージ大, ただ者ではないようだな
ダメージ大, ふふ、まだまだ俺も未熟だな……
ダメージ大, 負けてやるつもりはないぞ！
破壊, クッ……
破壊, 俺が破れるとはな……
射程外, これはこれで悪くない……
射程外, くっ、先手を打たれたか！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 受けろ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, そうはさせん！
攻撃, どちらかが倒れるまでやってみるか？
攻撃, 居合わせたからには、見逃すわけにはいかん
攻撃(反撃), ならば俺も本気で応えるとしよう

白面のワイスマン
回避, ククク……
回避, やれやれ、もう少し落ち着いたらどうかね
回避, おや、何をそんなにためらっているのかな？
回避(対エステル＝ブライト), フフ、どうやら君では人の強さを証明できないようだね
阻止, フッフッフ……破れるかな？
ダメージ小, ……愚かな……
ダメージ小, クク、愚かなことだ
ダメージ小, この程度の攻撃で《白面》を滅するなど……
ダメージ中, フフ……そう来なくてはな
ダメージ中, ここまで粘るとはな。.だが、無駄な足掻きというものだ
ダメージ中, ほう、これは驚いたぞ。.まさか貴様らごときがここまで食い下がるとは
ダメージ中(対エステル＝ブライト), あながち、お父上の七光りだけではないようだね
ダメージ中(対ヨシュア＝ブライト), おのれ……出来損ないの執行者風情が……！
ダメージ中(対ヨシュア＝ブライト), 私に従っていれば、遥かな高みに到れたものを……！！
ダメージ大, な、なに……！？
ダメージ大, ば、馬鹿な……！
ダメージ大, ええい……離れろ……！
ダメージ大, 離れろ……痴れ者がっ！！
破壊, そ、そんな……
破壊, おのれぇぇっ……！！
破壊, 馬鹿な…….そんな馬鹿なぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 小癪な……
射程外, おや……？　いいのかな？
攻撃, ふんっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, ひざまづけ！
攻撃, 見るがいい、真の恐怖を
攻撃, 気分はどうかね？　フフフフ……
攻撃, 《蛇の使徒》が一柱《白面》の力、見せてやろう！
攻撃, ならば、その身をもっておのれの言葉を証明したまえ
攻撃, 自分たちが既に死地にいることにも気づかずにいるとは
攻撃, 人の歴史は闇の歴史！;大いなる光で照らしてやらねば、いつまでも迷ったままだ！
攻撃(対エステル＝ブライト), ククク……無知な小娘が
時空追放, 消えたまえ
アナザーディメンション, フフフ……感じるぞ、煉獄の波動……
アナザーディメンション(とどめ), 今回のゲームは私の勝ちにさせてもらうよ

怪盗紳士ブルブラン
回避, 下がりたまえ
回避, もう少し考えて行動したまえ
回避, やれやれ……優雅さに欠ける戦い方だな
回避, 君には美の何たるかがわからないようだ
回避(対クローゼ＝リンツ), それは私の信奉を受け入れる気になったということですかな？
回避(対クローディア＝フォン＝アウスレーゼ), それは私の信奉を受け入れる気になったということですかな？
ダメージ小, なんと品のない振る舞いだ
ダメージ小, はは、そう焦るものではない
ダメージ小, どういうつもりかね。.返答次第ではただではすまんぞ
ダメージ中, む！？
ダメージ中, それしかあるまい。だが――
ダメージ中, ははは、なかなか楽しませてくれるな
ダメージ中, ふむ、思ったよりもやる。.ならばこちらも本気で――
ダメージ中(対クローゼ＝リンツ), そう！　その目だよ！.何者にも屈しない清らかな目！;その目が何より美しい！
ダメージ中(対クローディア＝フォン＝アウスレーゼ), そう！　その目だよ！.何者にも屈しない清らかな目！;その目が何より美しい！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, おお、なんたる屈辱！
ダメージ大, ククク……:ハーッハッハッハッハ！！
破壊, く……馬鹿な……
脱出, ――さらばだ諸君
脱出, 今宵はこれにて終わりとしよう
脱出, これ以上拘泥するのは、いささか美しくあるまい
脱出, 有意義な時間を過ごさせていただいた。感謝する――
射程外, 美を汚す愚か者め
射程外, やれやれ……なんという無粋な連中であろう
攻撃, ふむ――
攻撃, 美しく散りたまえ
攻撃, さて、能書きはどうしたものか
攻撃, 私が最も欲する物……それは諸君らの『希望』だ
攻撃, 仕方ない……私が手本を見せてあげよう
攻撃, さあ、見せてくれたまえ。.影横たわる地すら照らし出すその輝きを！
攻撃, 例え『希望』が夏の花火のように砕け散ったとしても――;私はその高みが見てみたいのだ！
デスマジック, ――所詮この世は夢幻

痩せ狼ヴァルター
回避, ボケが……
回避, クク……
回避, チッ、雑魚が……
回避, 動きが愚直すぎるぜ
回避, ふざけた事をぬかしてると、殺すぞ？
回避(対ジン＝ヴァセック), 古ぼけた《泰斗流》なんかにいつまでも固執してるからだ
ダメージ小, ……何がおかしい？
ダメージ小, ……ダメだ、萎えたわ。.まさかここまで甘ちゃんだったとはな
ダメージ小, んー、こいつはちょいと見込み違いだったか……？
ダメージ小, もうちょいマシかと思ったが
ダメージ中, ぬっ！？
ダメージ中, クク、上等だ……
ダメージ中, なかなか粘るじゃねえか
ダメージ中, とことん楽しめそうじゃねえか
ダメージ中, クク……面白れぇ。ヒマつぶしに味見するだけのつもりだったが、気が変わった
ダメージ大, チッ……
ダメージ大, 何だと……！？
ダメージ大, ククク……やってくれたじゃねぇか
ダメージ大(対ジン＝ヴァセック), てめえ……いつの間にそこまでの功夫を……
破壊, クソッタレ……
破壊, ……ふぅ……美味え……:.本当に……タバコが……美味え…………
射程外, ……クソが
射程外, あん？
攻撃, 覚悟は出来てるな？
攻撃, クカカ……ちったあ耐えてみろよ？
攻撃, 人生には刺激が必要だと思わねえか？
攻撃, 格の違いってやつを思い知らせてやる……
攻撃, じゃあ早速味見させてもらうぜ……てめえという刺激をよ
攻撃(対女性), 言っとくが、俺は女子供の区別はしねえ
攻撃(対ジン＝ヴァセック), ジン……見せてもらうぜ
ゼロ・インパクト, コオオオオオオオ……ッ！
ゼロ・インパクト, ククク……まあ大道芸みたいなもんさ
アルティメットブロー, せめて一撃で終わらせてやるよ;――死ね
アルティメットブロー, 受けてみるか……:究極の一撃って奴をよ――！
アルティメットブロー(対ジン＝ヴァセック), 結社で磨き上げた秘技の全てを拳に乗せるぜ……;《泰斗》の全てを葬るためにな

幻惑の鈴ルシオラ
回避, 仕方のない子ね
回避, ふふ……どうしたの？
回避, 随分と簡単に堕ちてくれるのね
ダメージ小, 本気？
ダメージ小, あら……うふふ
ダメージ小, 腕はともかく度胸だけは大した物ね。.それとも鈍いだけなのかしら？
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, ふふ……なかなか頑張ったわね
ダメージ中, それでいいわ。全力で立ち向かってきなさい
ダメージ大, ……っ！
ダメージ大, ふふ……少々遊びすぎたかしらね
ダメージ大, なるほど……これなら先に進む資格があるかもしれないわね
破壊, ――潮時かしらね
破壊, さようなら……
脱出, うふふ、また会いましょう
射程外, あら……
射程外, 賢明ね
攻撃, ふふ……
攻撃, どうかしら？
攻撃, 夢見ながら命絶えさせてあげる
攻撃, ふふふ……ゆっくりお眠りなさい
攻撃, それではみんなにご褒美をあげましょう
攻撃(対シェラザード＝ハーヴェイ), その力を私に示してみなさい。シェラザード
華散風魔の舞, 《幻惑の鈴》の舞、見事破ってごらんなさい
華散風魔の舞, 花の命は短いのよ。――散りなさい
幻術・火炎地獄, ――幻術・火炎地獄
#幻術・火炎地獄, -

殲滅天使レン
回避, クスクス……
回避, そう、レンは強いわ
回避, クスクス……のんびり屋さんね
回避, ふふ、もう飽きちゃったわ
ダメージ小, ふふ、おばかさんね
ダメージ小, クスクス、甘いわね
ダメージ小, うふふ、レンって結構すごいのかも
ダメージ小, そうね――見逃してあげてもいいわよ？
ダメージ中, ……しぶといわね
ダメージ中, なかなか速いじゃない
ダメージ中, クスクス、結構やるじゃない
ダメージ中, 頑張ってると思うけど……。.でも、無理よ。レンには勝てないわ
ダメージ中(対ヨシュア＝ブライト), ふふ……さすがね、ヨシュア
ダメージ大, きゃっ……！
ダメージ大, ……気が変わったわ
ダメージ大, そろそろ殺してあげるわ
ダメージ大, レンが……レンが負けるはずない……
ダメージ大, 気に入らないわ…….本当の本当に気に入らない……
破壊, あ……
破壊, ……そんな……
射程外, ああっ、ずるいわ！
射程外, かくれんぼだったら、レンも得意よ
攻撃, うふふ……
攻撃, キレイに死んでね？
攻撃, おいかけっこしましょう？
攻撃, どんな声で鳴いてくれるのかしら
攻撃, クスクス……楽しませてちょうだいね？
攻撃, レンはね、人が苦しむ姿を眺めるのがとっても好きなの
攻撃, レンも退屈なのは嫌いだから、.付き合ってあげてもいいわよ
攻撃(対エステル＝ブライト), レンの仲間にならないんだったら、エステルなんか死ねばいいわ
攻撃(対エステル＝ブライト), エステルのこと――今は大嫌い
レ・ラナンデス, 執行者Ｎｏ．ⅩⅤ《殲滅天使》レン――:.これより敵戦力の殲滅に入るわ
レ・ラナンデス, 名残惜しいけど…….そろそろおしまいにしましょう;――じゃあね

# パテル＝マテルに踏み潰されて、苦しみながら死ねばいい

強化猟兵ギルバート
回避, はは、無様だな
回避, 馬鹿馬鹿しいッ
回避, どうだっ！　これが僕の力だッ！
ダメージ小, はは、驚いたかい
ダメージ小, 悪あがきはやめたまえッ！
ダメージ小, 我々は身体能力を強化されていてね、常人よりはるかにタフなのだよ
ダメージ中, バ、バカな……
ダメージ中, う゛
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, ぷぎゃっ！
ダメージ中, ううう……
ダメージ中, そ、そんな馬鹿な……
ダメージ大, <BIG>え゛<BIG>
ダメージ大, ……あうあう……
ダメージ大, ひっ、ひぃっ！？
ダメージ大, ひあああああああっ！？
ダメージ大, ぎゃああああああっ！！
破壊, ぎゃふん
破壊, お、お願いします……命ばかりはお助けを……
射程外, ひ、卑怯じゃないかッ！？
射程外, 陽動だな！？　僕はだまされないぞ！
攻撃, それっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 膝を突いて謝れば、許してやらんことはないぞ？
攻撃, これで貴様もおしまいだッ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 僕は頂点へと上り詰めるのだ！
土下座, ま、まま待ってくれ！

特務兵(英雄伝説６)(ザコ)
回避, なめるなっ！
回避, クク……ははは……
回避, そんなものが通用するかッ！
回避(対ティータ＝ラッセル), こ、子供！？
ダメージ小, 馬鹿な奴だ……
ダメージ小, なんだ……？
ダメージ小, え……？
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, な……！
ダメージ中, うおっ……！
ダメージ中, くそっ……
ダメージ中(対遊撃士), ほ、ほざけ！　ギルドの犬が！
ダメージ中(対ティータ＝ラッセル), ガ、ガキが！.調子に乗るんじゃない！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, はあはあ……
ダメージ大, なんてしつこい奴だ……
ダメージ大, クッ……
ダメージ大, 馬、馬鹿な……
ダメージ大(対遊撃士), くっ……さすがは遊撃士だ……！
破壊, ぐあああっ……！
破壊, じょ、情報部に栄光あれ……
射程外, くっ、どこだ！？
射程外, ふ、ふざけるな！
攻撃, はっ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, まあいい、片付けるぞ！
攻撃, 邪魔者は排除するのみ！
攻撃, なぶり殺しにしてやる！
攻撃, 見られたからには仕方が無い……
攻撃, おのれの頑迷さを呪いながら死んでいくがいい！
攻撃(反撃), くっ、これ以上は振り切れんか……
攻撃(反撃), 仕方ない、迎撃するぞ！

強化猟兵(英雄伝説６)(ザコ)
回避, 馬鹿め！
回避, やらせんっ！
回避, そこにいるのはわかっている！
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, 退屈しのぎにもならんな
ダメージ小, ハハハ……我々も甘く見られたものだな
ダメージ中, ぐはぁっ！！
ダメージ中, 流石だな……
ダメージ中, 馬、馬鹿な！？
ダメージ大, お、おのれっ！！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, ぐはっ……ゲホゲホ……
破壊, ううっ……
破壊, 馬鹿な……
射程外, どこにいる！？
射程外, くそっ、奇襲されたか！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, 絶対に逃がさん！
攻撃, 少しは楽しませてくれよ
攻撃, フッ、ここまでのようだな
攻撃, 抵抗しても無駄だとわかっているだろう
バインドクライ, 渇ァ――ッ！！

汎用キャラ(英雄伝説６)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(環の守護者トロイメライ), <I>環の守護者トロイメライ……</I>;<I>これより殲滅行動を開始する……</I>
ジェノサイド, <I>Mode：完全殲滅……</I>
おやつの時間, おいしい！

