
ネオ専用ウィンダム愛称変更
愛称変更=ネオ専用エールウィンダム (エールストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用ＡＴソードウィンダム (アナザートライアルソードストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用ＡＴランチャーウィンダム (アナザートライアルランチャーストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用ガンバレルウィンダム (ガンバレルストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用ライトニングウィンダム (ライトニングストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用スペキュラムウィンダム (スペキュラムストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用サムブリットウィンダム (サムブリットストライカー装備)
愛称変更=ネオ専用キャリバーンウィンダム (キャリバーンストライカー装備)

#現行、～専用ウィンダムというのがネオのモノだけなので、ネオ専用ウィンダムはザクとは異なり
#愛称変更を全パターン直接指定に
#ネオ専用ウィンダムのためだけに該当ストライカーパック全てにストライカー愛称を設定するのは逆に煩雑になるので


ルナマリア専用ザク愛称変更
愛称変更=ルナマリア専用ノクティルーカ (ノクティルーカウィザード装備)
愛称変更=ルナマリア専用$(LIndex(Info(ユニット,UnitID(),特殊能力データ,ウィザード愛称),2))ザクＷ (ウィザード装備)


レイ専用ザク愛称変更
愛称変更=レイ専用ノクティルーカ (ノクティルーカウィザード装備)
愛称変更=レイ専用$(LIndex(Info(ユニット,UnitID(),特殊能力データ,ウィザード愛称),2))ザクＰ (ウィザード装備)


ハイネ専用ザク愛称変更
愛称変更=ハイネ専用ノクティルーカ (ノクティルーカウィザード装備)
愛称変更=ハイネ専用$(LIndex(Info(ユニット,UnitID(),特殊能力データ,ウィザード愛称),2))ザクＰ (ウィザード装備)


イザーク専用ザク愛称変更
愛称変更=イザーク専用ノクティルーカ (ノクティルーカウィザード装備)
愛称変更=イザーク専用$(LIndex(Info(ユニット,UnitID(),特殊能力データ,ウィザード愛称),2))ザクＰ (ウィザード装備)


ディアッカ専用ザク愛称変更
愛称変更=ディアッカ専用ノクティルーカ (ノクティルーカウィザード装備)
愛称変更=ディアッカ専用$(LIndex(Info(ユニット,UnitID(),特殊能力データ,ウィザード愛称),2))ザクＷ (ウィザード装備)




###機体関係

##装甲関係



ＰＳ装甲(ＥＮ消費)
アーマーLv5=ＰＳ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＰＳ装甲 全 10 - バリア無効化無効
ＰＳ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-10。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"
パイロット能力付加="ＰＳダウン=非表示" (!ＥＮLv1)
ダミー特殊能力名=ＰＳダウン ＥＮが10％を切ると発生。ＰＳ装甲の能力が消滅し、運動性が10低下する (ＥＮLv1)
運動性強化Lv-2=非表示 (ＰＳダウン)
ダミー特殊能力名=フェイズシフト ＥＮが10％以上に回復すると、ＰＳ装甲が作動する (ＰＳダウン)
ＥＮ消費Lv0.5 (ＥＮLv1)


ＰＳ装甲
アーマーLv5=ＰＳ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＰＳ装甲 全 10 - バリア無効化無効
ＰＳ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-10。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"


ＶＰＳ装甲(ＥＮ消費)
アーマーLv5=ＶＰＳ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＶＰＳ装甲 全 5 - バリア無効化無効
ＶＰＳ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-5。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"
パイロット能力付加="ＰＳダウン=非表示" (!ＥＮLv1)
ダミー特殊能力名=ＰＳダウン ＥＮが10％を切ると発生。ＶＰＳ装甲の能力が消滅し、運動性が10低下する (ＥＮLv1)
運動性強化Lv-2=非表示 (ＰＳダウン)
ダミー特殊能力名=フェイズシフト ＥＮが10％以上に回復すると、ＶＰＳ装甲が作動する (ＰＳダウン)
ＥＮ消費Lv0.5 (ＥＮLv1)


ＶＰＳ装甲
アーマーLv5=ＶＰＳ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＶＰＳ装甲 全 5 - バリア無効化無効
ＶＰＳ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-5。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"


ＴＰ装甲
アーマーLv5=ＴＰ装甲 !Ｂ魔精
プロテクションLv0=ＴＰ装甲 全 10 - バリア無効化無効
ＴＰ装甲=解説 "Ｂ、魔、精属性を除く全ての攻撃に対し装甲+500。発動時にＥＮ-10。;ダメージが0の攻撃は特殊効果も無効化。:ＳＰによる直撃効果を受けた際や、;ユニットの残りＥＮが消費ＥＮを下回った際でも、;装甲上昇効果は消滅しない。"



ラミネート装甲
プロテクションLv2=ラミネート装甲 Ｂ 5 - バリア無効化無効





##特殊防御関係

ミラージュコロイド
ステルス=ミラージュコロイド <!水中>
超回避Lv3=ミラージュコロイド 10 <!水中>
ミラージュコロイド=解説 敵から3マス以内にいない限り、敵の標的になることがない。さらに30%の確率で発動し攻撃を回避、発動時ＥＮ10消費。ただし自分から攻撃をかけた場合は１ターンの間ステルス能力は無効。水中では使用できない


量子コンピュータウィルス
ステルスLv2=量子コンピュータウィルス <!水中>
超回避Lv5=量子コンピュータウィルス 10 <!水中>
量子コンピュータウィルス=解説 敵から2マス以内にいない限り、敵の標的になることがない。さらに50%の確率で発動し攻撃を回避、発動時ＥＮ1消費。ただし自分から攻撃をかけた場合は１ターンの間ステルス能力は無効。水中では使用できない



##ＯＳ関係

コーディネイター用ＯＳ
必要技能=サイボーグ or ＣＮ用ＯＳ操作可能 (!ナチュラル用ＯＳ装備)
ダミー特殊能力名=コーディネイター用ＯＳ コーディネイター能力を持つパイロットが搭乗可能 (+ !ナチュラル用ＯＳ装備)

##アイテムを用意するとか特殊能力をつけてやるとかするとコーディネイター用ＭＳにもナチュラルが乗れるようになります
##ＣＮ用ＯＳ操縦可能という特殊能力を持つパイロットでも乗れるようになってますが、これはロウとかクルーゼとかレイとか、非ＣＮでも操縦できる人がいるため




###アウトフレーム用


マルチパック
ハードポイントLv1=バックジョイント <!ウィザード装備 !ストライカーパック装備 !ウィザード装備 !シルエット装備>
ハードポイントLv1=ストライカーパック <!アストレイ換装パーツ装備 !ウィザード装備 !シルエット装備>
ハードポイントLv1=シルエット <!アストレイ換装パーツ装備 !ストライカーパック装備 !ウィザード装備 ８(アストレイ)>
ハードポイントLv1=ウィザード <!アストレイ換装パーツ装備 !ストライカーパック装備 !シルエット装備 ８(アストレイ)>
ダミー特殊能力名=マルチパック ８が搭乗しているとき、シルエットやウィザードの換装が可能となる
弱点=非表示 す
