
###ザフト

##ミネルバ


シン＝アスカ
回避, こんなやつらにやられるか！
回避, させるかよ！ 
回避, そんなモンに！ 
回避, そんなもの！
回避, 大した腕も無いくせに！ 
回避, やったぁ！ 
回避, もう好きにさせるもんか！ 
回避, もう好きになんかさせるか！ 
回避, 何でそんなに、殺したいんだぁ！
回避, 遅いっ！
回避, 好き勝手させるもんか！
回避, そんな攻撃！
回避, こっちに対応できていないようだな
回避, 当たってたまるか！
回避, 甘いんだよ！
回避(対キラ＝ヤマト), よし、シミュレーション通りだ！
回避(対キラ＝ヤマト), 俺をアスランと同じだと思うなよ！
回避(対キラ＝ヤマト), まただ！ またあいつはコックピットを狙っていない！
回避(対キラ＝ヤマト), 本気を出せよ！ でないと、また同じ結果になるぞ！
回避(対アスラン＝ザラ), あんたじゃ無理だ！
回避(対アスラン＝ザラ), 抵抗するな！ 大人しく投降しろ！
回避(対アスラン＝ザラ), 昔のままの俺だと思うなよ、アスラン！
回避(対アスラン＝ザラ), あんたの戦い方はわかってるつもりだ！
回避(対ステラ＝ルーシェ), 自分が何をしてるのかわかってるのか！ ステラ！
回避(対ステラ＝ルーシェ), やめろ！ やめるんだ、ステラ！
回避(対カガリ＝ユラ＝アスハ), チッ、何にも分かってないくせに！
回避(対セカンドシリーズ), セカンドステージの機体だからって！
回避(対セカンドシリーズ), 盗られたままで終われるかよ！
回避(対フリーダムガンダム), フリーダム…！
回避(対アークエンジェル), 大天使の名が聞いて呆れるな
ダメージ小, こんな奴らにやられるか！
ダメージ小, なんでこんなこと……
ダメージ小, なんだってこんな簡単に……！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 追いつかれたか…！
ダメージ小, このくらい、なんでもない！
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), くっ！ 情をかけているつもりか！
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), やっぱり、あいつはコックピットを狙わない…！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), 無駄な抵抗はやめろ！ アスラン！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), どうしても邪魔する気か、アスラン！
ダメージ小(対アカツキ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 立派なのは見てくれだけかよ！
ダメージ小(対アークエンジェル), 大天使の名が聞いて呆れるな
ダメージ小(対セカンドシリーズ), セカンドシリーズの機体だからって！
ダメージ中, うわぁ！ 
ダメージ中, ぐぅッ…！ 
ダメージ中, くぁっ！？
ダメージ中, ええい……！
ダメージ中, こいつらまだ！
ダメージ中, くそ、なんだこいつ…… 早い！
ダメージ中, どうしてこんなこと…… なんでそんなに殺したいんだ！
ダメージ中, くっそー、もういい加減に！
ダメージ中, くそ、このままで済むと思うなよ！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), 俺の声が聞こえないのか！ステラ！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), まだやれる！ ステラを救うんだ！！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), やめろ、やめるんだ！ ステラ！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), 自分が何をしてるのかわかってるのか！ ステラ！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), 俺が守るから！ 俺が君を守るから！！ だからもう！！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), やめてくれ、ステラ！ 俺がわからないのか！？
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), ステラ！ もうこんなこと止めるんだ！ ステラァッ！！
ダメージ中(対ステラ＝ルーシェ), 彼女はもう戦っちゃいけないんだ…！ それなのに！
ダメージ大, クソッ、どうして！ 
ダメージ大, なんて火力とパワーだよ、こいつは！ 
ダメージ大, なんなんだよ、これは！ 
ダメージ大, クソォ、あいつ… 今度こそ！ 
ダメージ大, チィ、あいつら今度こそ… 
ダメージ大, こいつ… どうして！
ダメージ大, こんな事で……こんな事で俺は――ッ！！
ダメージ大, チックショ――ッ！！
ダメージ大, こいつら… 強い…！ 
ダメージ大, クソォ！ なんでこんな奴に！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, なんて火力とパワーだ！
ダメージ大, しまった！ うわああああああ！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くうっ！ スピードが違いすぎる…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くそっ！ 訳わかんない奴なんかに！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), あの攻撃力、計算以上だ！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), 本気だったら、もう終わってるって… そう言いたいのかよ！ あんたは！！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), あんたは！ あんたは何がしたいんだよ！？
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くっ…！ ここであんたに負けたら、この戦いは…！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), くっそぉっ！ 裏切り者のくせに！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), 裏切り者が！ あんたの正義なんて認めるか！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), このままじゃ、逃げられる…！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), 何も知らないくせに！ 議長の考えもわかってないくせに！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), くそぉっ！ 何であんたなんかにっ！
ダメージ大(対マリュー＝ラミアス), そんなに戦場をかき乱したいのかよ、あんた達は！
ダメージ大(対マリュー＝ラミアス(ＤＥＳＴＩＮＹ)), それだけの力があるのに、どうしてあの時オーブを守れなかった！？
ダメージ大(対セカンドシリーズ), あの機体をここまで使いこなすなんて！ どういう奴だよ、一体！？
ダメージ大(対セカンドシリーズ), 奪った機体でこうまで…！
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), な… これは！
破壊, うわあああッ！ 
破壊, …ッ！？そんな… 
脱出, くっそぉおッ！！
射程外, くそっ、弾が！ 
射程外, 弾切れ！？
射程外, くそ…… あいつ！
射程外, くそ…… どこだ！
射程外, どこから……！
射程外, くそ…… 待ち伏せか！
射程外, ここじゃ位置が……
射程外, くそ…… なんなんだよこいつは……！
射程外, チッ、なんだよこれは！
攻撃, 俺たちの未来を壊されてたまるか！
攻撃, どんな敵とだって、戦ってやるさ！
攻撃, 俺は……俺はもう絶対にぃぃぃぃっ……！
攻撃, こんな好き勝手…… させるもんかぁっ！
攻撃, あぁぁぁっ！
攻撃, なんでこんなことになるんだっ！
攻撃, また戦争がしたいのか！アンタ達はッ！！ 
攻撃, 俺が薙ぎ払ってやる… すべて！！ 
攻撃, こんな事… もう許してなんかおけるか！！ 
攻撃, クソォ！ こいつら！
攻撃, 今度こそ討ってやるさ、俺が！
攻撃, こいつらを討てば終わる！ 全て！
攻撃, 見つけた！ 
攻撃, 捕捉した！ 
攻撃, 捉えた！ 
攻撃, チィ、あいつら 
攻撃, やめろ！ 
攻撃, 落ちろッ！ 
攻撃, いけぇ！ 
攻撃, いけよー！ 
攻撃, もらったぁ！ 
攻撃, 逃がすか！ 
攻撃, させるもんかー！ 
攻撃, そんな好き勝手！ 
攻撃, 当たれぇ！ 
攻撃, やらせるか！ 
攻撃, クソォ、アイツ！
攻撃, クソッ、どうして！ 
攻撃, てぇい！ 
攻撃, うおぉ！ 
攻撃, はぁッ！
攻撃, 許すもんかぁ――ッ！！
攻撃, 行くぞ！ 
攻撃, 正面から！
攻撃, そんな所にいたって！
攻撃, やりしかないってんならやってやるさ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, もらった！ くらえーっ！
攻撃, 反撃の時間なんてやるかよ！
攻撃, お前たちも… お前たちも！ ちっくしょぉぉぉっ！！
攻撃, 一気にケリをつけてやる！
攻撃, 運命を切り開く！ そのためには！
攻撃, まだだ！ 逃がすか！
攻撃(高ＥＮ長射程ビーム砲), こいつの威力ならっ！
攻撃(アロンダイト), こいつなら、どんな奴が相手でも！;逃がすものかっ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あいつ… 今日こそ！ 
攻撃(対キラ＝ヤマト), いつもそうやって… やれると思うなァァ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 戦闘をやめろとか、何言ってんだ、あいつ…！？
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前は…… ふざけるなぁぁぁぁっ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あんたって人はぁぁぁっ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あんたは俺が討つんだ！！今日ここでっ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), こんのぉ！ 裏切り者がぁ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), なんでこんなことになるんだよ…… なんであんたは！
攻撃(対アスラン＝ザラ), あんたが悪いんだ！ あんたが裏切るからっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 逃げんなよ！ 降伏しろ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！ あんたって人はっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), この裏切り者がぁっ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 何もわかってないくせに！ 裏切り者のくせにっ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), あんたって人はぁぁぁっ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), お前達も… お前達も！ ちっくしょぉぉぉっ！！
攻撃(対カガリ＝ユラ＝アスハ), いい加減にしろよ、アンタは！！
攻撃(対カガリ＝ユラ＝アスハ), そんな綺麗事を… いつまでも――ッ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 俺はあんたを許さない！ 絶対に！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), あんたもフリーダムと同罪だ！ 許すものか！
攻撃(対マリュー＝ラミアス), あんた達はいったい何がしたいんだっ！？
攻撃(対ラクス＝クライン), あんただ…！ あんたの言葉がみんなを惑わす！
攻撃(対ラクス＝クライン), 綺麗事ばかり並べて！ うんざりなんだよ！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), ステラ… 何で君が…
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), 何で君がこんなものに！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), ステラ！ 俺がわからないのか！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), やめるんだ！ ステラァー！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), ステラ…！ どうしてこんな…！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), 約束は守る！ ステラは俺が…！
攻撃(対ネオ＝ノアローク), 隊長機！？ こいつを落とせば…！
攻撃(対ネオ＝ノアローク), 隊長機か！
攻撃(対ネオ＝ノアローク), 隊長機だからってっ！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル),　議長！　俺はもうあんたの思い通りには動かない！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), 俺は俺のやり方で、戦争のない世界を創ってみせる！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), 議長！ 運命は一人一人が切り開くものだ！！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), デュランダル議長！ もう俺はあなたの思い通りには動かない！！
攻撃(対ロード＝ジブリール), ロード・ジブリール！ お前が全ての元凶か！
攻撃(対ロード＝ジブリール), ロゴス！ 許すもんかぁぁぁっ！！
攻撃(対エクステンデット), あいつら、また！
攻撃(対ブーステッドマン), お前たちは…！ お前たちもッ！！
攻撃(対地球連合軍), 忘れるなよ！ 先に仕掛けてきたのは、そっちの方だ！
攻撃(対地球連合軍), そんなにプラントが憎いのか！
攻撃(対地球連合軍), お前達みたいに戦争を望む奴がいるから！
攻撃(オーブ兵), オーブは… 俺が討つ！
攻撃(オーブ兵), 仕掛けてくるのなら、オーブだって敵だっ！！
攻撃(対強敵), おまえたちなんかがいるから、世界はぁっ！
攻撃(対強敵), こいつを…… こいつさえ落とせば！
攻撃(対ガロード＝ラン), 何が炎のガンダム乗りだ！
攻撃(対ロラン＝セアック), 黒歴史を繰り返させるものか！
攻撃(対ロラン＝セアック), ロラン！お前、世界を滅亡させる気なのかよ！
攻撃(対カミーユ＝ビダン), カミーユ！ 俺を止められるか！？
攻撃(対カミーユ＝ビダン), あんたとは戦いたくないけど…！」
攻撃(対桂木桂), 特異点だって言うなら、世界の修復に手を貸せよ！
攻撃(対パプティマス＝シロッコ), シロッコ！ 自分の筋書き通りに事が動くと思うな！
攻撃(対ティターンズ兵士), そんなに偉いのかよ！？ あんた達ティターンズは！？
攻撃(対ティターンズ兵士), 自分達だけが特別な人間だと思うなよ！
攻撃(対ティターンズ兵士), お前らもロゴスと同じだ！
攻撃(対セカンドシリーズ), その機体、取り返す！
攻撃(対セカンドシリーズ), 盗られたままで終われるかよっ！
攻撃(対フリーダムガンダム), お前も…… ふざけるなあっ！
攻撃(対フリーダムガンダム), フリーダムは俺が倒す！
攻撃(対フリーダムガンダム), あいつがフリーダム…
攻撃(対ストライクフリーダムガンダム), フリーダムは… 俺が倒す…！！
攻撃(対ストライクフリーダムガンダム), 一回倒した相手なんだ！ 今度だって！
攻撃(対デストロイガンダム), なんなんだよ、このバケモノは！
攻撃(対アークエンジェル), アークエンジェルかっ！？
攻撃(対ガンダムＸ), サテライト・キャノンは使わせない！
攻撃(対ガンダムＤＸ), サテライト・キャノンは使わせない！
射撃, 距離があったって！
射撃, ターゲットロック！ 行くぞ！
発進, シン＝アスカ、$(ユニット)、行きます！
発進(インパルスガンダム), シン＝アスカ、コアスプレンダー、行きます！
発進(インパルスガンダム), シン＝アスカ、インパルス行きます！！



レイ＝ザ＝バレル
回避, やらせん！ 
回避, 遅い…
回避, 当たるものか！
回避, よしっ！ 
回避, 次だ… 
回避, ぼーっとしていたら、ただの的だ！
回避, ええい…… こんなものに！
回避, そう簡単にやらせはしない！
回避, すでに動きは見切っている…！
回避, ダメージを受けるわけにはいかない…！
回避, 造作もないか
回避, 攻撃が雑だな！
回避, 単調だな！
回避(対キラ＝ヤマト), 俺に情けをかけるつもりか、キラ・ヤマト！
回避(対キラ＝ヤマト), 人の夢と呼ばれたお前の力… こんなものか！？
回避(対キラ＝ヤマト), 正確な攻撃…。だが、その分読みやすい
回避(対アスラン＝ザラ), 見苦しいですよ、アスラン」
回避(対アスラン＝ザラ), その機体では$(ユニット)には勝てませんよ、アスラン
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、あなたの攻撃パターンはインプット済みだ！
回避(対ネオ＝ロアノーク), ……なんだ！？
回避(対ネオ＝ロアノーク), この敵は、普通とは違う！
回避(対ネオ＝ロアノーク), 何故だ…奴の攻撃してくるタイミングがわかる…！
回避(対ネオ＝ロアノーク), 奴の攻撃が読める…？
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), 攻撃の意思を感じさえすれば…！
回避(対ムウ＝ラ＝フラガ), これも因果という事か…！
回避(対フリーダムガンダム), フリーダムの攻撃だろうと！
回避(対ストライクフリーダムガンダム), フリーダムの攻撃だろうと！
回避(対セカンドステージ), 盗んだ機体だからな…。調整が不十分と見たぞ
回避(対セカンドステージ), セカンドステージシリーズとは言え、パイロットの腕がそれではな
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, やる…ッ！ 
ダメージ小, ク！ 当てるのか？
ダメージ小, 俺を止める事はできない！
ダメージ小, 小さな傷が命取りになる時もある。油断はできんな…
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), その機体では$(ユニット)には勝てませんよ、アスラン
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), 見苦しいですよ、アスラン
ダメージ小(対ネオ＝ノアローク), 攻撃の意志を感じさえすれば！
ダメージ中, くぅっ！ 
ダメージ中, ぬわっ！
ダメージ中, く……
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, チッ！ 手こずる！
ダメージ中, ク、やるしかない…！
ダメージ中, 闇雲に出ても…
ダメージ中, 戦闘に支障はない！
ダメージ中, 俺に狙いを絞って来たか…！
ダメージ大, うぅ……
ダメージ大, くっ… これ以上は…
ダメージ大, 今度こそ失敗は許されないぞ…！
ダメージ大, 次弾に耐えられそうにない…！
ダメージ大, 絶対にやらせるものか！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くうっ！ ギルのためにもお前は俺が倒す！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), キラ・ヤマト…！ さすがに強い！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くっ！ 噂以上に強い…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), キラ…ヤマト…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), お前にだけは…やられるわけにはいかない…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くうっ！ ギルのためにもお前は俺が倒す…！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), さすがはアスラン… やってくれる！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), ＦＡＩＴＨを捨てた裏切り者が、よくも！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン！ あくまで抵抗するのですね！！！
ダメージ大(対ネオ＝ノアローク), これも因果という事か…！
ダメージ大(対ネオ＝ノアローク), 気配を読まれた…？ いや、違う… これはもっと別の…
ダメージ大(対ネオ＝ノアローク), くっ！ あの敵…普通とは違う！
ダメージ大(対セカンドステージ), くっ！セカンドステージシリーズ… さすがにやる！
ダメージ大(対セカンドステージ), あの機体をここまで使えるパイロットがいたとは…！
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), 何だ… この感じは！？
攻撃無効化, それでは傷一つ付けられない
破壊, ぐわぁぁー！！ 
破壊, し、しまった…
破壊, ぁ…… うわぁぁ！
破壊, ここまでか……！
脱出, くっ！落とされた！ 
脱出, 落とされたか…！
脱出, これ以上の戦いは無意味だな…
射程外, くっ、弾が！ 
射程外, 弾切れかっ！ 
攻撃, 確実に撃破する！
攻撃, これが俺の任務だ
攻撃, なんとしても捕らえる！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, させるか！
攻撃, く……！
攻撃, ええい！
攻撃, いくぞ！新しい世界のために！！
攻撃, では行くぞ！ 
攻撃, 世界は変わるんだ。俺たちが変える！ 
攻撃, 行くぞ！ ともかくあれを潰すんだ！
攻撃, 敵機捕捉、これより戦闘態勢に入る！
攻撃, 奴等を捉えた、切り込むぞ！
攻撃, あれかっ！ 
攻撃, 捉えた！ 
攻撃, 捕捉した！ 
攻撃, これでっ！ 
攻撃, いっけぇ！ 
攻撃, 沈め！ 
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, 当たれっ！ 
攻撃, これまでだ！
攻撃, そこをどけっ！ 
攻撃, なめるな！
攻撃, ええぃ！
攻撃, 逃がさん！ 
攻撃, もらったぁ！ 
攻撃, 無駄だっ！ 
攻撃, 甘い… 
攻撃, せぇい！！　
攻撃, 終わらせる… 今度こそ、全てを！！ 
攻撃, 世界は生まれ変わる…！ 議長のもとに！！ 
攻撃, お前は邪魔だ… 消えてもらう！！
攻撃, そこだ！ 
攻撃, お前を倒すのに躊躇いはない！
攻撃, 今はただ攻撃するのみ…！
攻撃, 落とす！
攻撃, もはやあてるしかない！
攻撃, なんとしても捉える！
攻撃, こちらも本気で相手をする！
攻撃, 調子に乗るなよ！
攻撃(誘導機動ビーム砲塔システム), 相手がどこにいようと、これならば…！;そこか！ これで終わらせる！
攻撃(誘導機動ビーム砲塔システム), これだけの攻撃、かわせるか！;これで終わりだ！
攻撃(ドラグーン・システム), 相手がどこにいようと、これならば…！;そこか！ これで終わらせる！
攻撃(ドラグーン・システム), これだけの攻撃、かわせるか！;これで終わりだ！
攻撃(突撃ビーム機動砲), 相手がどこにいようと、これならば…！;そこか！ これで終わらせる！
攻撃(突撃ビーム機動砲), これだけの攻撃、かわせるか！;これで終わりだ！
攻撃(対セカンドシリーズ), その機体の特徴は既に知っている…！
攻撃(対セカンドシリーズ), 盗んだ機体だからな… 調整が不十分と見たぞ
攻撃(対フリーダムガンダム), パワーの違いは、腕でカバーするしかない…！
攻撃(対ストライクフリーダムガンダム), フリーダムは俺が討つ…！
攻撃(対強敵), この敵、かなり手ごわいな…
攻撃(対キラ＝ヤマト), いくら反応が早かろうと…！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ・ヤマト…。お前の存在だけは許さない！
攻撃(対キラ＝ヤマト), これは因果というものだ！ キラ・ヤマト！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ＝ヤマト…！
攻撃(対キラ＝ヤマト), わかるだろ、お前には. 俺は、ラウ＝ル＝クルーゼだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 人の夢、人の未来、そのすばらしき結果、キラ＝ヤマト！;ならばお前も、今度こそ消えなくてはならない！ 俺たちと一緒に！
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前の存在は、ギルとギルの示す世界には不要なんだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前は今度こそ消えなくてはならない！ 俺たちと一緒に！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前は今度こそ消えなくてはならない！ 俺達と一緒に！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), お前の存在は、ギルとギルの示す世界には不要なんだ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 俺は許しませんよ！ ギルを裏切るなんてこと！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 今ここでの裏切りなど、許せるはずもない！
攻撃(対アスラン＝ザラ), あなたは機密事項を知りすぎている！ 逃がしはしない！
攻撃(対アスラン＝ザラ), あなたは議長の思いを踏みにじった！ それだけは許せない！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 裏切り者を撃つのに、ためらいはない！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 死に損ないの裏切り者が… 何をのこのこと！ 
攻撃(対アスラン＝ザラ), あなたは敵だ…！ アスラン＝ザラ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), やっぱり逃げるんですか、また！
攻撃(対アスラン＝ザラ), あなたは機密事項を知りすぎている！ 逃がしはしない！
攻撃(対ネオ＝ロアノーク), この感覚…？ 俺は、お前を知っている…？
攻撃(対ネオ＝ロアノーク), この感覚… 何だ…？
攻撃(対ネオ＝ロアノーク), この敵は… 普通とは違う！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), そんな機体に乗ったところで！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), お前だけが、のうのうと生き残っていたか！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 俺は… お前の存在を認めない…！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), この敵は… 普通とは違う！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), この感じ… まさか… ラウ！？ 
攻撃(対マリュー＝ラミアス), ザフトの敵に回るのならば、容赦はしない！
攻撃(対ラクス＝クライン), ラクス・クライン！ ギルが示す世界に、お前は必要ない！
攻撃(対ラクス＝クライン), 人々を扇動するだけの貴様に、ギルの邪魔はさせない！
攻撃(対ロード＝ジブリール), ロード・ジブリール！お前を倒せばカタはつく！
攻撃(対ロード＝ジブリール), 世界の…ギルの敵！ ロード・ジブリール！！
攻撃(対地球連合軍兵), 停戦条約を破ったのはそちらだと言う事を忘れるな！
攻撃(対地球連合軍兵), 地球とプラント… その間を隔てる距離は遠すぎるか…！
攻撃(対オーブ兵), オーブの理念も死んだようだな…！
攻撃(対ムーンレィス), 忘れるな！ 人類が黒歴史を生き延びたのはギルのおかげだという事を！
攻撃(対ムーンレィス), デスティニープランは、黒歴史さえも乗り切る力になる！
攻撃(対アークエンジェル), アークエンジェル！ 邪魔をするならば…！
格闘, こちらの加速を甘く見るなよ！
格闘, ここまで近づかれては仕方がない
射撃, 距離はあるが、問題ないな
発進, レイ＝ザ＝バレル、$(ユニット)、発進する！
発進(レイ専用ザクファントム), レイ＝ザ＝バレル、ザク、発進する！
サポートアタック, 余計な口をきいている暇はない！ 落とす！
サポートガード, 落ちても拾ってはやれん
サポートガード, 何をしている！　ボーっとしていてはただの的だ！


ルナマリア＝ホーク
回避, こっちよ～♪ 
回避, へへーんだ♪ 
回避, おっと！ 
回避, よし！ 
回避, やったー！ 
回避, やれる…… あたしだって！
回避, 私を見くびらないことね！
回避, ザフトレッドの実力、侮らないでね！
回避, 読みが甘かったわね！
回避, たやすく当てられてたまるもんですか！
回避, それじゃあ私は捉えられないわよ！
回避, そんな攻撃、ばればれよ！
回避, よし、うまくいったわね！
回避(対アスラン＝ザラ), どうしたの！？ 本気でかかってきなさいよ、アスラン！
回避(対フリーダムガンダム), フリーダム… きわどい所を…！
ダメージ小, あぁっ！ 
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, なによあんた達は……！ 
ダメージ小, この程度、どうってことないわ！
ダメージ小, この、よくも舐めた真似を！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), アスラン！ 遠慮はいらないわよ！
ダメージ小(対セカンドステージ), 機体のポテンシャルを引き出せてないわよ！
ダメージ中, くっ！ 
ダメージ中, ぅうっ！
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ中, まだいける… もう一回よ！
ダメージ中, あ……;うぅっ！
ダメージ中, うう……！
ダメージ中, 本気なの？！
ダメージ中, この！ 調子にのってくれちゃって！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), やっと本気になったようね！アスラン！
ダメージ中(対セカンドステージ), さ、さすがセカンドステージの機体ね…！
ダメージ大, あああっ！
ダメージ大, ちょっと、この数… 冗談じゃないわよ…！ 
ダメージ大, 油断してたって訳でも無いんだけどなー… 
ダメージ大, もぉ～、何よ… こいつ！ 
ダメージ大, こぉの～、調子に乗ってくれちゃって～！ 
ダメージ大, まだまだ、これからよ！ 
ダメージ大, 何よ、こいつら！？
ダメージ大, やだ… 装甲が…
ダメージ大, くっ！ ダメージコントロールを！
ダメージ大, く、機体はまだ生きてるわ！
ダメージ大, あぁーっ！？
ダメージ大, ！　限界なの？！
ダメージ大, これじゃあこっちの機体も危ういわよ！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), だ、駄目…！ このままじゃ丸裸にされる！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), ア、アスランッ！！
ダメージ大(対フリーダムガンダム), フ、フリーダムには勝てない…！？
ダメージ大(対セカンドステージ), あ、あのパイロット、一体何なの…！？
攻撃無効化, あ、え？ 大丈夫… みたいね
破壊, や、やだ、ちょっと…ッ！！ 
破壊, キャアァァー！！ 
破壊, アアァッー！！
破壊, ええ……！？
破壊, あぁぁぁぁっ！
破壊, これからって時なのに…！
脱出, そ、そんな…！
脱出, キャアァァァァ！！
射程外, ちょっと、冗談じゃないわよ！
射程外, あ、あれ？ 
射程外, 嘘っ、弾が！？ 
射程外, 私、まんまとはまった、てわけ？
攻撃, このぉ！ よくもなめた真似を！
攻撃, こんのぉ！ 調子に乗ってくれちゃって！
攻撃, これ以上、やらせないわよ！
攻撃, あたしも赤なのよ！
攻撃, あれだ！
攻撃, 出てきたわね… 
攻撃, はぁ… 次から次へと、どこから出てくるのかしら？  
攻撃, これ以上好き勝手はさせないわよ！
攻撃, こんのぉ！ 
攻撃, 当ててみせる！ 
攻撃, もらったぁ！ 
攻撃, 当たれー！ 
攻撃, いっけー！ 
攻撃, 墜ちろっ！ 
攻撃, そこっ！ 
攻撃, えぇぇいっ！ 
攻撃, 当たれっ！
攻撃, よぉし！ もらったぁー！ 
攻撃, 狙いは完璧よ！
攻撃, これで終わらせる！
攻撃, こいつめっ！
攻撃, だあぁぁ～っ！
攻撃, 敵機補足！ 
攻撃, あれね！ 
攻撃, 見つけたわよ！ 
攻撃, 捕捉したわ！ 
攻撃, やれる！ 私だって！ 
攻撃, ザフトの赤は伊達じゃないのよ！！
攻撃, 一気に蹴散らすわよ！！
攻撃, もう、あったま来た！！
攻撃, 忘れてた？ 私も「赤」なのよ！ 
攻撃, このタイミングなら！
攻撃, いけっ！
攻撃, シンやレイに負けてられない！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 私の実力、見せてあげるわ！
攻撃, あとはやってみるしか！
攻撃, なんとしても、落としてみせるわ！
攻撃, 終わりにしてあげるわよ！
攻撃, きつ～い一撃、お見舞いしてあげる！
攻撃, そろそろ落ちなさい！
攻撃, しつこいわよもう！
攻撃, お返し！
攻撃, 調子に乗ってっ！
攻撃(インパルスガンダム), シンと同じぐらいには扱ってみせるわ！
攻撃(オルトロス), これだけ大きいんだもの！ 威力は保証付きよ！
攻撃(ケルベロス), これだけ大きいんだもの！ 威力は保証付きよ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), これでいいのよね… いいのよね、シン…
攻撃(対アスラン＝ザラ), 敵は倒す！ そう言ったのはあなたよ、アスラン！
攻撃(対アスラン＝ザラ), やらなきゃ…！ 今のアスランは敵なんだもの！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 逃げるな！！
攻撃(対イザーク＝ジュール), 覚悟してもらうわよ、先輩！
攻撃(対イザーク＝ジュール), 赤服の先輩が相手でも！
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), 赤服の先輩が相手でも！
攻撃(対スティング＝オークレー), 何よあんた達は！
攻撃(対ステラ＝ルーシェ), 何よ、あんた達は！ この泥棒があっ！
攻撃(対アウル＝ニーダ), またあいつらね…
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン… あなたは…！！
攻撃(対ラクス＝クライン), これでいいのよね…？ いいのよね、シン…！
攻撃(対ロード＝ジブリール), ロード・ジブリール！ 今度こそ逃がさないわよ！
攻撃(対エクステンデット), このぉ！よくもナメたマネを――！！
攻撃(対フリーダムガンダム), フリーダムが相手だなんて…！ 冗談じゃないわよ！
攻撃(対フリーダムガンダム), 相手がフリーダムだろうと…！
攻撃(対ストライクフリーダムガンダム), 相手がフリーダムだろうと！
攻撃(対セカンドステージ), 何よ、あんた達は！ この泥棒があっ！
攻撃(対セカンドステージ), 今さら返すって言っても許さないわよ！
攻撃(対ＳＥＥＤ), えっ… な、なに…！？
格闘, 近くに寄り過ぎなんじゃないの？
射撃, この距離、成績良くないんだけどね…
発進, ＯＫ！ ルナマリア＝ホーク、行くわよ！
発進, ルナマリア＝ホーク、$(ユニット)、出るわよ！
発進(インパルスガンダム), ルナマリア＝ホーク、コアスプレンダー、行くわよ！
サポートアタック, 支援します！ 行くわよ！


アスラン＝ザラ(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, やめろ、当たりはしない！
回避, 無駄だとわかったろ？ 退け！
回避, ―――上っ！
回避, ―――くそォッ！
回避, ちぃ……！
回避, ええい！
回避, よせっ！ 
回避, そこか！ 
回避, 当たるか！ 
回避, そんなものに！
回避, 来るぞ、散開しろ！ 
回避, 落とされるわけには！
回避, そんな攻撃に！ 
回避, こちらにはついてこれまい！
回避, その手に乗るか！
回避, なぜ、争いでしか物事を解決できない！？
回避(イージスガンダム), 機動力ではイージスにはかなわないぞ！
回避(セイバーガンダム), 運動性ではセイバーの方が上だ！
回避(対ディアッカ＝エルスマン), ディアッカか？！
回避(対シン＝アスカ), シン、やめろ！
回避(対シン＝アスカ), シン！ 力の使い方を間違えるな！
回避(対シン＝アスカ), 踊らされている事にまだ気づかないのか、シン！
回避(対レイ＝ザ＝バレル), やはり来たか、レイ…！
回避(対レイ＝ザ＝バレル), レイ…！ お前、まさか…！？
回避(対ルナマリア＝ホーク), 迷った心で戦場に出るな、ルナマリア！
回避(対ルナマリア＝ホーク), 下がれ！ 君と戦いたくない！
回避(対キラ＝ヤマト), キラ… わざと外しているとでもいうのか…！？
回避(対タリア＝グラディス), 攻撃を止めてください、グラディス艦長！
回避(対タリア＝グラディス), グラディス艦長！どうしても戦うと言うのなら俺は…！
回避(対ギルバート＝デュランダル), あなたの都合のために戦ってきたわけではない！
回避(対ギルバート＝デュランダル), あなたを止めるまで、やられるわけにはいかない！
回避(対セカンドステージ), セカンドステージの力を引き出せていないか…
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ラウ・ル・クルーゼ！ あなたの手口はわかってる！
回避(対ガンダムタイプ), Ｇの性能を引き出せていないようだな！
ダメージ小, チッ！ これぐらい、まだ！
ダメージ小, このぐらいの攻撃なら問題じゃない！
ダメージ小, めちゃくちゃだな、おい！
ダメージ小, 追い込まれるぞ！
ダメージ小, そんな物でっ！！
ダメージ小, 直撃コースじゃない！
ダメージ小(ＰＳ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ小(ＶＰＳ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ小(ＴＰ装甲), こちらは、フェイズシフトの装甲を持っているんだ
ダメージ小(対シン＝アスカ), シンに追いつかれたか！
ダメージ小(対シン＝アスカ), シン…迷っているのか…！？
ダメージ小(対レイ＝ザ＝バレル), レイ！ 気持ちだけで俺は倒せないぞ！
ダメージ小(対ルナマリア＝ホーク), やめろ、ルナマリア！ これ以上は！
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), キラ、やめろ！ 何故お前と俺が戦う！？
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたに倒されるわけにはいかない！
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 遊んでいるのか、ラウ・ル・クルーゼ！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), 新型の力、活かしきっていないようだ！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), 新型のＧの力は、この程度か！
ダメージ中, 直撃！？ 
ダメージ中, うわぁっ！ 
ダメージ中, ちぃっ！ 
ダメージ中, ぐっ！ 
ダメージ中, グッ！ 持ちこたえてくれ！
ダメージ中, くぅっ…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うう……
ダメージ中, なんだっていうんだ、いきなり！
ダメージ中, もう戦いを止めるんだ！
ダメージ中(対シン＝アスカ), よく考えろ、シン！ お前が欲しかったのは本当にそんな力なのか！
ダメージ中(対シン＝アスカ), $(相手ユニット)を完全に使いこなしているのか…！？ 憎しみの心で…！
ダメージ中(対シン＝アスカ), いい加減にしろ、シンッ！！
ダメージ中(対レイ＝ザ＝バレル), よせ、レイ！議長の言いなりになっては駄目だ！
ダメージ中(対レイ＝ザ＝バレル), くっ、レイ…！ 俺は…！

ダメージ中(対ルナマリア＝ホーク), あくまで戦う気か… ルナマリア！
ダメージ中(対ルナマリア＝ホーク), やめろ、ルナマリア！ 俺達が戦う理由なんてないはずだ…！
ダメージ中(対ルナマリア＝ホーク), ルナマリアッ！ 本気だと言うなら…！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), キラ…！ これがお前の答えか！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), 何故わからないんだ、キラ！ そんなやり方では！
ダメージ中(対ギルバート＝デュランダル), 議長！ こうやって意にそぐわぬ者全てを排除するつもりか！
ダメージ中(対ギルバート＝デュランダル), 俺の運命をあなたの好きにはさせない！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたにだけは… 負けられないんだ！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), さすがはラウ・ル・クルーゼ… 手強い！
ダメージ中(対ガンダムタイプ), このパワー… さすが新型ということか！
ダメージ大, 踊らされているのは、俺の方か… 
ダメージ大, これが本当に、お前達の望んだことか？ 
ダメージ大, くっ、まずいな！ 
ダメージ大, ええぃ、どうしてこんな？
ダメージ大, 立ち止まる訳にはいかないっ…！
ダメージ大, くぅ……
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, うう…… くっ！
ダメージ大, こんなところで討たれるわけには…！
ダメージ大, まだ落ちたわけではない！ 動ける！
ダメージ大, あと数発食らったらまずいな…
ダメージ大, グ… そろそろ限界だぞ！
ダメージ大, なんだと？！
ダメージ大, これ以上はまずいぞ！
ダメージ大, こんな事じゃ…… クソ！
ダメージ大, この損傷度じゃ…… 次は当たるわけには！
ダメージ大, 次は、覚悟しなければ……！
ダメージ大(対シン＝アスカ), いい加減にしろ、シンッ！！
ダメージ大(対シン＝アスカ), お前に言葉は届かないのか…！？ シン…！
ダメージ大(対シン＝アスカ)), 諦めるわけにはいかない…！ お前達を止めるまでは！
ダメージ大(対レイ＝ザ＝バレル), くっ！ レイのあの力… どこから来る！
ダメージ大(対レイ＝ザ＝バレル), あの戦い方… あれではまるで…！
ダメージ大(対レイ＝ザ＝バレル), 諦めるわけにはいかない…！ お前達を止めるまでは！
ダメージ大(対ルナマリア＝ホーク), あの強さ… インパルスの性能だけじゃない…！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くっ！ いい加減にしろ、キラ！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), くそっ！ このままじゃ、あの時みたいに…！
ダメージ大(対ギルバート＝デュランダル), まだだ！あなたを止めるまで、俺は！
ダメージ大(対ギルバート＝デュランダル), 議長！ 俺だって、この戦いに自分の命を懸けているんだ！
ダメージ大(対セカンドシリーズ), 速い！ あれがセカンドシリーズの力か！
ダメージ大(対セカンドシリーズ), あのパワー… さすが新型という事か！
ダメージ大(対セカンドシリーズ), くっ！ あのパイロット… 何者だ…！？
ダメージ大(対セカンドシリーズ), 新型とは言え、ここまで圧倒されるなんて…！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 何だ、あの攻撃は！？ 振り切れないぞ！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), くっ！ 俺が倒れるのはあなたを倒してからだ！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), 速い！ これが新型のＧの性能か！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), 新型とは言え、これほどの力があるとは…！
破壊, しっ、しまった！ 
破壊, うわぁぁぁ…！ 
破壊, これまでか…
破壊, コントロール不能、隊列を離れる！
脱出, ここまでか… すまない！
脱出, クッ！ 脱出する！
射程外, 弾切れ！？ 
射程外, 弾切れかっ！
射程外, これ以上の追撃は無理だ！
攻撃, 撃つしかないのか･･･！
攻撃, まだ向かってくるのか？！
攻撃, 悪あがきはもうよせ！
攻撃, やはり戦わなくてはいけない運命か…
攻撃, こんな戦争、早く終わらせる！
攻撃, たぁぁぁぁぁ！
攻撃, 蹴散らすぞ！
攻撃, うおぉぉっ！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, いったいなんのために戦っている！
攻撃, 今日こそやらせてもらうぞっ！
攻撃, 俺はアイツらを守りたい…！ 
攻撃, 俺にはやるべき事があるんだ！ 
攻撃, これじゃあ、戦うしかないじゃないか！ 
攻撃, 迷ってる場合じゃない！ 
攻撃, こんな戦いはやめさせないと…！
攻撃, くっ…、やはりやるしかないのか…
攻撃, 来たか！ 
攻撃, あれか！ 
攻撃, そこか！ 
攻撃, 見えた！ 
攻撃, ふざけるな！ 
攻撃, このぉ！ 
攻撃, ちいぃ！ 
攻撃, えぇぃっ！ 
攻撃, 下がれ！ 
攻撃, そんなものに！ 
攻撃, やるしかない！ 
攻撃, そこっ！ 
攻撃, これで終わらせる！
攻撃, くそっ！ えぇぇぇぇい！
攻撃, うおぉ！ 
攻撃, どけぇ！
攻撃, ッ！こいつぅ！
攻撃, もう抵抗をやめろ！ 
攻撃, やめろと言ってるのに…！ 
攻撃, 仕方がないんだ！ 
攻撃, もう戦闘をやめろ！
攻撃, もうやめろ！！
攻撃, 退かぬのなら… やるしかない！ 
攻撃, 仕方がない… 仕方がないんだ！撃たなければ！！
攻撃, そんな事をしても、何も戻りはしない…ッ！！
攻撃, 俺にだって守りたいものがあるんだっ！
攻撃, いいかげん目を覚ませ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, 捉えたぞ！
攻撃, 止めてみせる！ この戦いを！
攻撃, また戦いばかりの世界にしたいのか！ お前たちは！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 世界を闇で閉ざさせるものか！
攻撃, お前たちの好き勝手にさせておくわけには…！
攻撃, この戦いの向こうに未来があるのなら！
攻撃, これで！
攻撃, こいつ！
攻撃, かわせると思うな！
攻撃, 今だ！ 直撃を！
攻撃, やめろ！
攻撃, 守る！ 守りたいものを！
攻撃, もう絶対繰り返しちゃいけないんだ！
攻撃, 全力で止める！
攻撃, 行けるか？
攻撃, 捉えている！ もう抵抗は止めろ！
攻撃, これしか方法はない！
攻撃, 正念場だな… 外せない！
攻撃, 怒りと憎しみだけで撃ち合うな！
攻撃, また戦いばかりの世界にしたいのか、お前達は！
攻撃(セイバーガンダム), セイバーについてこれるものか！
攻撃(ジャスティスガンダム), この機体で貫いてみせる！ 俺の信じる正義を！
攻撃(インフィニットジャスティスガンダム), この機体で貫いてみせる！ 俺の信じる正義を！
攻撃(対戦艦), 艦の足を止めるんだ！
攻撃(対ＳＥＥＤ), ぐっ！これは…？！
攻撃(対キラ＝ヤマト), こんな戦いはやめろと、言ったはずだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), やめろキラ！お前の力はただ戦場を混乱させているだけだ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), やめろ、キラ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 討ちたくないと言いながら、何だお前は！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラァァァ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ！ 自分だけわかったような綺麗事を！
攻撃(対マリュー＝ラミアス), ラミアス艦長！ 退いてくれないのなら、俺は…！
攻撃(対マリュー＝ラミアス), あなた達もキラと同じなのか！
攻撃(対カガリ＝ユラ＝アスハ), カガリ！？ お前…
攻撃(対カガリ＝ユラ＝アスハ), なにやってるんだ、こんな所で！
攻撃(対シン＝アスカ), 自分が今、何を討とうとしているのか、お前本当に分かっているのか！？
攻撃(対シン＝アスカ), やめるんだ、シン！
攻撃(対シン＝アスカ), シン！ お前が何のために戦っているのかを思い出せ！
攻撃(対シン＝アスカ), シン！ 踊らされているいるだけだと何故気づかない！
攻撃(対シン＝アスカ), この… 馬鹿野郎っ！！
攻撃(対シン＝アスカ), 過去にとらわれたまま戦うのはやめろ！お前も！
攻撃(対シン＝アスカ), シンと新型相手にどこまでやれる…！？
攻撃(対シン＝アスカ), シン！ 怒りに任せて戦うな！
攻撃(対シン＝アスカ), シン！ お前が何のために戦っているのかを思い出せ！！
攻撃(対シン＝アスカ), 一時的な感情に流されるな、シン！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), 戦う相手を間違えるな！ ルナマリア！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), ルナマリア！ 戦いをやめないのなら…！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), ルナマリアか！ 
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), チッ！ やめろルナマリア！ お前も！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), 邪魔をするな！ 君を討ちたくなどない！！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), レイか！ 
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), レイ！ お前は議長の目的を知っているのか！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), そこをどけ、レイ！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), あなたの誤った道を正す…。あの時、言われたように…！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), デュランダル議長！俺はもう惑わされはしない！
攻撃(対タリア＝グラディス), グラディス艦長…。これがオレが出した答です
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), ディアッカ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), ギム・ギンガナム！ お前の暴挙は俺達が止める！
攻撃(対パプティマス＝シロッコ), シロッコ！ 俺達はお前の掌の上で躍るつもりはない！
攻撃(対セカンドステージ), セカンドステージの機体か…
攻撃(対セカンドステージ), お前達の好き勝手にさせておくわけには…！
攻撃(対セカンドステージ), セカンドステージの機体か…！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 人類を裁く権利など誰にもない！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), クルーゼ隊長… いや、ラウ・ル・クルーゼ！あなたは俺が倒す！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ラウ・ル・クルーゼ！ あなたの思う様にはさせない！
攻撃(対ガンダムタイプ), お前達は何だ！？ 一体何のために戦っている！？
攻撃(対ガンダムタイプ), Ｇに乗っているだけで勝てると思うな！
ミーティアフルバースト, この力… 世界の未来のために…！;いけええええっ！！
発進, アスラン＝ザラ、発進する！
発進, アスラン＝ザラ、出る！
発進, 出撃する！
発進, アスラン＝ザラ、$(ユニット)出る！
サポートアタック, 俺一人のうのうとしているわけにはいかない！
サポートアタック, 二機なら…… 一遍に叩く！
サポートガード, 出過ぎだぞ！ 何をやっている！
サポートガード, こんな所で死なせるわけにはいくか！




ハイネ＝ヴェステンフルス
回避, 話にならんな 
回避, ふんっ！ 
回避, やったぜ！ 
回避, よおしっ！
回避, 安心しな、損傷なしだ
回避, おおっと！ 
回避, みえみえなんだよ！
回避, ふ……
ダメージ小, くぅ！
ダメージ小, くぅ！痛てぇなこのやろう！
ダメージ小, 問題ない、まだいけるさ！
ダメージ小, チィ！
ダメージ中, くそぉ！ 
ダメージ中, このぉ！ 
ダメージ中, なにぃ！？ 
ダメージ中, このぉ！
ダメージ中, くっそー、冗談じゃないぜ！
ダメージ中, 手当たり次第かよ！この野郎、生意気な！！！
ダメージ大, くそっ！ こんな馬鹿な！！ 
ダメージ大, 何なんだ！ あいつはー！！ 
ダメージ大, ちっ！ これじゃカッコつかないぜ！ 
ダメージ大, くっそぉ！ 冗談じゃないぜ！ 
ダメージ大, ちィッ、手こずらせる…
ダメージ大, くそ、マジでヤバいぜ！
ダメージ大, 見てろよ… 今度こそ！
ダメージ大, なにぃぃっ！
破壊, ぐおぉぉぉぉ！  
破壊, ぐわぁぁ……っ！
脱出, ばっ、馬鹿な！
射程外, なんだよ、あいつは！
射程外, 弾切れかよ！ 
射程外, チッ、ドジったぜ！ 
攻撃, 今は戦う、それだけだ
攻撃, ふんっ、来たな！ 
攻撃, 今はやる！ ただそれだけだ 
攻撃, 俺達の実力ってやつを、見せてやろうぜ！
攻撃, よぅし、始めようぜ！ 
攻撃, フッ、見つけたぜ！覚悟しな！
攻撃, 落ちろぉぉ！ 
攻撃, 逃がすかよ！ 
攻撃, もらったぜ！ 
攻撃, こいつぅ！ 
攻撃, これでぇっ！ 
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, そこぉ！
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, 沈めぇ！
攻撃, そぉら！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 見つけたぜ！ 
攻撃, そこかぁ！ 
攻撃, 敵機捕捉！ 
攻撃, あれか！ 
攻撃, もらったァ！！
攻撃, 勝てると思うなよ！！ 
攻撃, こいつでとどめだ！！
攻撃, この野郎生意気なっ！
攻撃, このぉ！
攻撃(ハイネ専用グフイグナイテッド), ザクとは違うんだよ！ザクとはっ！！ 
攻撃(対ＳＥＥＤ), なっ！何だっ！！
発進, よぅっし、張り切っていこうぜ！


##その他

イザーク＝ジュール(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 読めている！ 
回避, 遅い！ 
回避, ハッ、馬鹿が！
回避, 各機散開しろ、来るぞ！
回避, 雑魚に用は無い！ 
回避, よし、次だ！ 
回避, やった！ 
回避, ふん…！  
回避, ほう…… 凄いもんじゃないか
回避, そんな戦い方で！
回避, シロウトが！
回避, なめるな！
回避, は……！
回避, 来る！
回避, またそんな古びた戦法を！
ダメージ小, くそッ！ 
ダメージ小, そう簡単にやられるか！
ダメージ小, ほう…… なかなか、大したものだな……
ダメージ小, 下手な威しをっ…！
ダメージ小, くそ…… あいつら！
ダメージ小, 姑息な物を作る……
ダメージ小, ふざけるなよ！
ダメージ小, 志も持たない連中が！
ダメージ小, フン、ぬるい攻撃だな！
ダメージ小, 貴様！　手加減してるのか？！
ダメージ小, 手ぬるいんだよ！
ダメージ中, この！ よくも！
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, この！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, なんなんだこれは！
ダメージ中, うおおおっ…！
ダメージ中, ぐあッ！ 
ダメージ中, うぐ…！
ダメージ中, チッ！　なかなかやるようだが…･！
ダメージ大, くそ！こんな奴らに！ 
ダメージ大, よくも…！ よくもぉ！ 
ダメージ大, もう絶対にやらせん！ 
ダメージ大, ちっ… なんてザマだ！ 
ダメージ大, ちっ、手こずらせる！
ダメージ大, くそッ！この俺が！？
ダメージ大, 何だ？ 一体何が！？
ダメージ大, うお！？
ダメージ大, ぐおっ…！
ダメージ大, この俺を追い込むとは、並の腕ではないな…！
ダメージ大, これでは奴らの思うつぼだ…！
ダメージ大, クソオオオオッ！
ダメージ大, この俺が… こうも易々……！ クソッ！
破壊, な、なんだとぉ…！
破壊, ぐあああっ！！
脱出, そんな、この俺が！？ 
脱出, ここまでか！ 脱出する！！
射程外, なっ、弾切れ!? 
射程外, 弾切れだと！ 
射程外, ちっ、姑息な真似を！
射程外, なんなんだ、あれは！
射程外, 貴様！ どういうつもりだ！
射程外, 今のは！？
射程外, 出て来い！
射程外, 遠ければ逃げられるとでも思ったか！
攻撃, まとめて落とす！
攻撃, ちょこまかとっ！
攻撃, これで終わりだな
攻撃, 何をもたもたやっている！
攻撃, もらったぁぁ！
攻撃, この！
攻撃, てやぁぁぁぁ！
攻撃, 受け取れ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 一気に叩く！
攻撃, こいつは俺が！
攻撃, そんなことを！
攻撃, このぉ！
攻撃, 逃がすかぁ！
攻撃, ええい！
攻撃, ジャマだ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁ！
攻撃, あいつら、性懲りも無く！！ 
攻撃, 全軍！ 俺に続け！！
攻撃, 行くぞ！俺達の力見せてやるぞ！
攻撃, くたばれ！ 
攻撃, こいつ！ 
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, もらったぁ！ 
攻撃, そこだぁ！ 
攻撃, 当ァァーたれェ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, いい加減に！
攻撃, 行ィィィ―――けェェェ！
攻撃, 失せろ！  
攻撃, 沈め！ 
攻撃, どけっ！
攻撃, 頂いた！
攻撃, 来たなぁ 
攻撃, 見つけたぞ！ 
攻撃, そこか！ 
攻撃, あれか！ 
攻撃, あいつらァァァァァァァァァァ！！
攻撃, この俺を、なめるなよ！！
攻撃, この腰抜け共が――ッ！！
攻撃, やらせん！ てえええいっ！
攻撃, どこの機体だ！
攻撃, いい加減にしろ！
攻撃, 伊達に生き残ったわけじゃない！
攻撃, 結局はこうなるのかよ！ やっぱり！
攻撃, 貴様、舐めるなよ！
攻撃, 動きが鈍い！
攻撃, 今さらどうあがこうと！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン、貴様ァ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), よくもまたおめおめと… こんなところにィ！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), なぜ俺がお前の相手を！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 貴様、何をやっている！
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), 正気か？ お前！
攻撃(対ディアッカ＝エルスマン), ディアッカ…！　本当に貴様なのか！？
発進, イザーク＝ジュール、$(ユニット)、出るぞ！
サポートアタック, 貴様何をやっている！
サポートガード, 正気か？ お前！


ディアッカ＝エルスマン(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, なに！？
回避, おっと！！ 
回避, 当たるかよ！ 
回避, よく狙いな！
回避, ヒュー、一丁あがりだ！！ 
回避, へっ、チョロいもんだぜ！ 
回避, やったぜ！！！
回避(対イザーク), …俺は… お前の敵か？ 
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ぐわっ！ 
ダメージ小, …ちっくしょうッ！
ダメージ小, 手こずらせる！
ダメージ小, ええい、諦めの悪い！
ダメージ小, こんなもんで！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, ウォッ！ なかなかの武装じゃないか……！
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ),ちっ… さすがは隊長ってことにしとくぜ…！
ダメージ中, ぬぅおぁ！ 
ダメージ中, くそおっ！
ダメージ中, たいした武装じゃないか……
ダメージ中, くそ！ こんなときに！
ダメージ中, くそうっ！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 隊長の肩書きは伊達じゃないってことかよ！
ダメージ大, ちっ… オレが押されてるだと！？ 
ダメージ大, どういうやつらだよいったい？ 
ダメージ大, 好き勝手やってくれるじゃないか！ 
ダメージ大, ちっ、こいつはマジでヤバいぜ！ 
ダメージ大, そろそろヤバイぜ！
ダメージ大, ちっ、大ピンチってやつかよ！？
ダメージ大, くっそー、マジでそろそろやばいぜ！
ダメージ大, うわあああ！
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), くそっ！ この男の力、底無しかよ！！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 隊長相手に正面からはキツいぜ…！
破壊, ぐああああああっ！！ 
破壊, やられただと？ 
破壊, ぐあぁぁあぁぁ！！
破壊, おいおいおいおい…
破壊, くそっ！
破壊, ハイドロ消失、グローパルス低下、くそぉぉ！
破壊, し、しまった……
破壊, こいつはやばいぜ、クソッ！
破壊(バスターガンダム), くっ…… 動け！ バスター！
脱出, ええい！ こんなところで……
脱出, すまない、撤退する
射程外, 弾切れ！？ 
射程外, ちっ… こんなときに！ 
射程外, 弾切れかよ！
射程外, くそーっ、なかなかの武装じゃないか. 取り付けない！
射程外, くそッ！ こんなときに…
攻撃, 頭を押さえる！
攻撃, 邪魔なんだよ、落ちろ！
攻撃, させるかよ！
攻撃, もう一つ！
攻撃, くらえ！
攻撃, いい加減に落ちろ！
攻撃, こっから先には行かせねえよ！
攻撃, ふざけるな！
攻撃, このぉ！
攻撃, ええい！
攻撃, 沈めてやるさ！
攻撃, ええい！
攻撃, ビンゴ！！
攻撃, ちっ、性懲りもなく！ 
攻撃, さぁて、早いとこやることやっちゃおうぜ！ 
攻撃, ふぅっ、始まっちまったか… 
攻撃, そろそろ来るぞ、いいか？ 
攻撃, やれやれ、本当に懲りない奴らだぜ
攻撃, 逃がすかよ！ 
攻撃, 喰らえっ！ 
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, そこだっ！ 
攻撃, ええい！ 
攻撃, 今だ！ 
攻撃, もらったぜ！
攻撃, 沈めぇ！
攻撃, コイツでビンゴだ！
攻撃, チッ、失せろっての！
攻撃, えぇい、邪魔なんだよ！
攻撃, こいつを食らいな！
攻撃, うおぉぉ！
攻撃, どけよ！
攻撃, 甘いぜ！
攻撃, 捕まえたぜ？ 
攻撃, ちっ… あいつ！ 
攻撃, 見つけたぜ 
攻撃, そこか！ 
攻撃, 捉えたぜ！ 
攻撃, あれだな！ 
攻撃, グゥレイト！！ 
攻撃, じゃ、始めようぜ！
攻撃, こいつら… もう容赦しないぜ！！
攻撃, このッ！ しつこいんだよ！！
攻撃, チッ… 失せろっての！！
攻撃(対ＳＥＥＤ), 何だ、これは！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン！？
攻撃(対イザーク＝ジュール), イザーク！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 瞬殺覚悟で戦いますか！
攻撃(対ストライクフリーダムガンダム), やべっ！ フリーダムに勝てるわけねえじゃん！
攻撃(対アスラン＝ザラ), イザーク隊長にばれない程度に… まあ、とりあえず戦う真似でもしとこうかな！
攻撃(対アスラン＝ザラ), うまく急所をはずしてっと！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), おっさん！生きてたのかよ！
攻撃(対ムウ＝ラ＝フラガ), 狙いを外して… 攻撃っと！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), まさかクルーゼ隊長が相手とはね…
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あんたの本性… 見せてもらったぜ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 認めたくないが、敵に回すと恐ろしい相手だぜ…！
発進, ディアッカ、行くぜ！
発進, ディアッカ＝エルスマン、$(ユニット)行くぜ！




ギルバート＝デュランダル
回避, 外れてくれたか
回避, 読みが当たったようだな
回避, ひやりとさせてくれる
ダメージ小, この程度なら問題ないな
ダメージ小, 慌てるな、この程度で墜ちはしない
ダメージ小, …$(ユニット)も私も止まらんよ
ダメージ小, 想定範囲内のダメージだ
ダメージ小(対キラ＝ヤマト), キラ＝ヤマト君… 君の覚悟はその程度なのかな？
ダメージ中, やはり、彼らこそが私の最大の障害か…！
ダメージ中, 私を倒しても、戦いは終わらないのだよ
ダメージ中, そうだ、私はここにいる…。私を止めたければ来たまえ
ダメージ中, $(ユニット)はどうなっている？
ダメージ中, 厄介なものだな
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), 君たちは何をしているのか分かっているのか？
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), さすがは最高のコーディネーターだ…
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), まったく、厄介な存在だな
ダメージ大, 脱出は不要だ！ 私には、ここで前線を指揮する務めがある！
ダメージ大, この場にいる以上、それくらいの覚悟はできている！
ダメージ大, ぐっ…！ 状況はどうなっている？
ダメージ大, 負けるかも、しれないな
ダメージ大, ……しかし、すごいものだな
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), あの傲慢なまでの力… さすがだよ
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), 何のビジョンもない君に世界を導くことは出来ない…！
ダメージ大(対ラクス＝クライン),ラクス＝クライン…！やはり君は危険だ…！
ダメージ無効化, 無駄なことを…
ダメージ無効化, 無駄と知りながら向かってくるか！
破壊, なんということだ…！
射程外, ―――まあ、しかたない。彼らを討つのはまた後だ
攻撃, 既にここまで来てしまったんだ。後戻りはできん
攻撃, これで全てが終わるなら…
攻撃, 人はみな行く末を知る権利があるはずだ
攻撃, これでさようならだ
攻撃, 敵は近いのか？
攻撃, 何が真実か… それは後の時代の人たちが判断するだろう
攻撃(対鋼鉄ジーグ), 君のようなサイボーグは、私の計画には不要なのだよ、鋼鉄ジーグ…！
攻撃(対リボンズ＝アルマーク), 人類を導くというならば、イノベイターの英知を今すぐ人々に与えてみせるのだな、リボンズ＝アルマーク
攻撃(対アムロ＝レイ), アムロ＝レイ、全人類に等しく英知を与えるなど不可能だ;だから君を殺す
攻撃(対シャア), 赤い彗星のシャア。我々は分かりあえると思ったのだがね;だが、敵と戯れるわけにもいかん
攻撃(対クワトロ＝バジーナ), クワトロ大尉、あくまでその名以上でも以下でもないと言うのであれば、君は私の敵だ
攻撃(対キラ＝ヤマト), 君のような存在は不要なのだよ、キラ＝ヤマト君
攻撃(対キラ＝ヤマト), あれは… キラ＝ヤマト君の$(相手ユニット)か…！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン＝ザラか…
攻撃(対アークエンジェル), アークエンジェル… ここまで来たか…
攻撃(対ラクス＝クライン), プラントの歌姫のままでいてくれればよかったのにな…
攻撃(対ラクス＝クライン), ラクス＝クライン… やはり君は起ったか…！
かけ声(対鋼鉄ジーグ), 君のようなサイボーグは、私の計画には不要なのだよ、鋼鉄ジーグ…！
かけ声(対リボンズ＝アルマーク), 人類を導くというならば、イノベイターの英知を今すぐ人々に与えてみせるのだな、リボンズ＝アルマーク
かけ声(対アムロ＝レイ), アムロ＝レイ、全人類に等しく英知を与えるなど不可能だ;だから君を殺す
かけ声(対シャア), 赤い彗星のシャア。我々は分かりあえると思ったのだがね;だが、敵と戯れるわけにもいかん
かけ声(対クワトロ＝バジーナ), クワトロ大尉、あくまでその名以上でも以下でもないと言うのであれば、君は私の敵だ
かけ声(対キラ＝ヤマト), 君のような存在は不要なのだよ、キラ＝ヤマト君
かけ声(対キラ＝ヤマト), あれは… キラ＝ヤマト君の$(相手ユニット)か…！
かけ声(対アスラン＝ザラ), アスラン＝ザラか…
かけ声(対アークエンジェル), アークエンジェル… ここまで来たか…
かけ声(対ラクス＝クライン), プラントの歌姫のままでいてくれればよかったのにな…
かけ声(対ラクス＝クライン), ラクス＝クライン… やはり君は起ったか…！




###オーブ

##クライン派


キラ＝ヤマト(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, よせっ！！ 
回避, 僕が戦わなきゃいけない相手は君じゃない！ 邪魔をしないでくれ！
回避, よし……！
回避, くっ…！
回避, やめろと言ったろう！？ 死にたいのか！？
回避, もう… やめるんだ…！
回避, やめろ！ 僕を行かせてくれ！
回避, ……マニュピレーターのブレーキ圧を変更して、方向転換時のロスタイムを……！
回避, そっちか！
回避, 当たるわけにはいかない！
回避, 落ち着いて敵の動きを見れば…！
回避, こんな戦いは無意味だって、何故わからない！？
回避, 僕は戦いに来たんじゃないんだ…！
回避(フリーダムガンダム), フリーダムの運動性ならば！
回避(ストライクフリーダムガンダム), フリーダムの運動性ならば！
回避(対シン＝アスカ), あのパイロットは…！？
回避(対シン＝アスカ), $(ユニット)に対応し始めている…！？
回避(対シン＝アスカ), くっ！ 君と戦っている時間は…！
回避(対シン＝アスカ), 君は…迷っているの…？
回避(対レイ＝ザ＝バレル), あの動き… もしや…！？

回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、迷いがあるのか…？
回避(対アスラン＝ザラ), アスラン、もう退いてくれ！
回避(対アスラン＝ザラ), あのモビルスーツ…… アスラン？
回避(対インパルスガンダム), ストライクと似たような特性なら！ 
回避(対セカンドステージ), あの機体とパイロット… 甘く見てるとやられる！
回避(対セカンドステージ), あの動き… 他のパイロットとは違う！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 憎しみに囚われた攻撃なんか！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたの闇に飲まれはしない！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), どうして憎しみ以外に眼を向けようとしないんです！
回避(対ガンダムタイプ), この機体とパイロット… 甘く見てるとやられる！
回避(対ブーステッドマン), この動き… ナチュラルではない…！？
回避(砂漠), 逃げる圧力を想定し、摩擦係数は砂の粒状性をマイナス２０に設定……！
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, うわあああっ！
ダメージ小, ええいっ！
ダメージ小, …うっ…！
ダメージ小, なにっ…！？
ダメージ小, なにを……
ダメージ小, スラスターの反応が遅い…… 応答関数の係数を設定し直せば……！
ダメージ小, かすったくらいで！
ダメージ小(対シン＝アスカ), 動きを読まれた…！？ どうして…！？
ダメージ小(対シン＝アスカ), 次はかわせないかも知れない…！
ダメージ小(対シン＝アスカ), 以前のものよりパワーダウンしているのか…！？
ダメージ小(対シン＝アスカ), あのパイロット…迷いがあるのか…！？
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), 来ないでくれ… アスラン！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), やめろ、アスランっ！ これ以上戦いたくないっ…！
ダメージ小(対インパルスガンダム), 新型の力を使いこなせていない！
ダメージ小(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたの憎しみに飲まれはしない…！
ダメージ小(対プロヴィデンスガンダム), あの新型の力が、この程度とは思えない…！
ダメージ小(対ブーステッドマン), 当てられた…！？ やはりナチュラルじゃない…！
ダメージ中, がっ！！ 
ダメージ中, ぐぅ！！ 
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, ぐっ、何を！
ダメージ中, ああっ…
ダメージ中, うわ…！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, あうっ…！
ダメージ中, うわぁぁぁ！
ダメージ中, くそぉ、これじゃあ……
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだ！
ダメージ中, 止まるわけには！
ダメージ中, 力だけでは、何も変えることは出来ない！
ダメージ中(対シン＝アスカ), あの機体、以前と動きが違う…！
ダメージ中(対シン＝アスカ), 僕は… 君に負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ中(対シン＝アスカ), 力だけでは、何も変える事は出来ない！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン、どうしても戦うのか…！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), アスラン！ どうして君は！
ダメージ中(対セカンドステージ), あの動き… やっぱり君は…！
ダメージ中(対セカンドステージ), 当てられた！？ やはりただ者じゃない！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 勝手な理屈で世界を滅ぼされてたまるかぁっ！
ダメージ中(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ぐうっ！ これが憎しみの力なのか…！
ダメージ大, なぜなんだ… なぜこんな！ 
ダメージ大, 僕には… 守りたいものがあるんだ！ 
ダメージ大, くそっ、もうこれ以上やらせるか！ 
ダメージ大, 僕達は… 何をやっているんだろう… 
ダメージ大, うわぁっ！
ダメージ大, やられる…！
ダメージ大, くッ…！ なんてパワーなんだ！
ダメージ大, あうっ…！
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, 動きについていけない……
ダメージ大, パワーが……
ダメージ大, ２番…… ６番アポジモーター破損. 光学センサー使用不能……
ダメージ大, それでも僕は！
ダメージ大, 機体が！？ …だけど！
ダメージ大, けど、まだ引けない！
ダメージ大(対シン＝アスカ), これがあの機体の… パイロットの本当の力なのか…！？
ダメージ大(対シン＝アスカ), くうっ！ 君が怒りのままに戦うのなら！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン、僕だって落ちるわけにはいかないんだ！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン…！ アスラン！！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), アスラン！ もう止めてくれ！！
ダメージ大(対セカンドステージ), この力… 間違いない！
ダメージ大(対インパルスガンダム), あの機体を… ここまで操れるパイロットがいるなんて！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 僕は… それでも僕はっ！！
ダメージ大(対ラウ＝ル＝クルーゼ), やられるわけにはいかない！ あなたを倒すまでは！！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), くっ！ これが新型の力か…！
ダメージ大(対ブーステッドマン), くっ！ 何なんだ、このパイロットと機体の力は！
ダメージ大(対ブーステッドマン), このパイロットの戦闘力… コーディネーター以上か…！！
破壊, そんな…ッ！ 
破壊, 僕は… うわぁぁっ！！ 
破壊, 僕には、もう……
破壊, コントロールが……効かない……
破壊, うわぁぁぁぁぁ…！！
脱出, ラクス…ごめんっ…！ 
脱出, うわぁぁぁぁぁ…！！
射程外, 弾切れ！？ 
射程外, たっ、弾が！？
射程外, パワー切れ？
射程外, 敵！？
攻撃, このォッ！
攻撃, …もう、誰も死なせない…！
攻撃, そこだ！
攻撃, 行かなくちゃ… またあんな事になる前に…！ 
攻撃, もう… どうしようもないのか？ 
攻撃, くそっ、どうしてこんなことを…！  
攻撃, 今すぐ戦闘をやめ、軍を引いて下さい
攻撃, 討ちたくない… 討たせないで！
攻撃, この！ 
攻撃, もう…… 誰も死なせない;死なせるもんか！
攻撃, もう誰も死なせない！ 僕が守ってみせる！
攻撃, 早く脱出しろ…！
攻撃, 想いだけでも…… 力だけでも……
攻撃, 護りたい世界があるんだ！
攻撃, もうやめてください！
攻撃, やめろ！ 
攻撃, 当たれぇぇー！ 
攻撃, 行くしかない！ 
攻撃, くそっ！ 
攻撃, もうやめろ！ 
攻撃, これで決める！ 
攻撃, やるしかない！ 
攻撃, 後には引けないんだ！ 
攻撃, もう下がれ！ 
攻撃, やめろと言ってるだろ！ 
攻撃, 死にたいのか！ 
攻撃, 行けぇ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, やめろぉぉ！ 
攻撃, うおぉぉ！！
攻撃, どいてくれぇ！
攻撃, やらせるか！ 
攻撃, あれは… 
攻撃, もうやめるんだ！ 
攻撃, 来たっ！ 
攻撃, くそっ、これじゃあ！ 
攻撃, やめろと言ってるだろ！！ 
攻撃, もう、下がれ！！
攻撃, ごめんね… 
攻撃, 君達の言う事も分かるけど…！ 
攻撃, もうこれ以上… 撃たせないでくれーッ！！
攻撃, くそっ、もうやめろーっ！！
攻撃, どうして戦おうとするんだ！！
攻撃, 今度こそ正しい答えを見つけてみせる！
攻撃, これならば！
攻撃, 僕にも… 覚悟がある…！
攻撃, 戦わなきゃ守れないものがあるから！
攻撃, 照準…… 入った！
攻撃, 僕は… 戦う！
攻撃, ごめんね…
攻撃, 通るよ…！
攻撃, 何が正しいか、まだ全然分からないけど…
攻撃, これで退いて…！
攻撃, やらないで後悔することはできない…！
攻撃, 僕は……
攻撃, 戦闘を中断してください！
攻撃, またあんな事になる前に…！
攻撃, 終わりにしないと！
攻撃, これで退いて下さい！
攻撃, もう誰も、死なせたくない！
攻撃, 僕にも、覚悟がある
攻撃(ストライクフリーダムガンダム), この力… 戦いを終わらせるために使う！
攻撃(ストライクフリーダムガンダム), この機体に託された思い、無駄にはしない！
攻撃(対瀕死), もう下がれ！ きみたちの負けだ！
攻撃(対戦艦), この艦を止めれば！
攻撃(対シン＝アスカ), 今は君の相手をしてる場合じゃ…！
攻撃(対シン＝アスカ), 君が立ちはだかるなら、僕は…！
攻撃(対シン＝アスカ), 君は…！
攻撃(対シン＝アスカ), 君は… 君はいつかの僕と同じなんだ…！
攻撃(対シン＝アスカ), 君と同じだ！ 僕にも退けない理由がある！
攻撃(対シン＝アスカ), あれは… くっ！
攻撃(対シン＝アスカ), そんな… これは…！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン…！」
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラン… 僕は…！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 君と戦うのだとしても、僕は…！
攻撃(対アスラン＝ザラ), どうして君が！
攻撃(対アスラン＝ザラ), なら僕は… 君を討つ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), アスラーン！！
攻撃(対アスラン＝ザラ), わかるけど… 君の言う事もわかるけど…！！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), 誰だ… 誰なんだ…！？
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), これは… どういうことなんだ…！？
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), ラウ＝ル… クルーゼ…！？
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), その命は君だ！ 彼じゃない！！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), あの動き… 似ている！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), その生命は君だ！ 彼じゃない！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), 君は他の誰でもない！ 君自身だ！！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), 世界も君も、闇で包ませやしない！
攻撃(対ネオ＝ロアノーク), ！？ これは…！
攻撃(対ネオ＝ロアノーク), あの機体… 何で…？
攻撃(対デスティニーガンダム), 未来を作るのは、運命じゃないよ 
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), デュランダル議長！ あなたは僕達が止める！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), 未来を作るのは、運命でも遺伝子でもないっ！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), 僕達が欲しいのは、管理された未来じゃない！
攻撃(対シャギア＝フロスト), 特別な力なんて無くても、人は人なんだ！
攻撃(対シャギア＝フロスト), 運命を呪う前に出来る事があったはずだ！
攻撃(対オルバ＝フロスト), 特別な力なんて無くても、人は人なんだ！
攻撃(対オルバ＝フロスト), 運命を呪う前に出来る事があったはずだ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), そんなに戦いがしたいのか、あなたは！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), この世界を黒歴史にさせはしない！
攻撃(対パプティマス＝シロッコ), 女性を道具としか見てない人が何を！
攻撃(対ハマーン＝カーン), ハマーン・カーン！ あなたは危険すぎる！
攻撃(対インパルスガンダム), ストライクに似ている…！？ 
攻撃(対インパルスガンダム), ザフトの新型…！
攻撃(対レジェンドガンダム), あの機体の後継機…！？
攻撃(対デストロイガンダム), こんな兵器が存在しているなんて…！
攻撃(対デストロイガンダム), これだけの巨体… コクピットを狙うしかないのか…！？
攻撃(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 陽電子砲は使わせない！
攻撃(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), この艦を止めれば！」
攻撃(対ガンダムタイプ), ガン… ダム？
攻撃(対セカンドシリーズ), ザフトの新型か！
攻撃(対セカンドシリーズ), またガンダムが戦いの火種に…！
攻撃(対ＳＥＥＤ), こ、これは！？
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), そうやってあなたは何を手に入れようというんです！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), あなたは… あなただけは！！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 僕には… 守りたい世界があるんだ！！
攻撃(対ナタル＝バジルール), ナタルさん、どうしても戦うんですか！？
攻撃(対ドミニオン(ＳＥＥＤ)), アークエンジェルと同型なら、弱点も同じはず！
攻撃(対ガンダムタイプ), 新型だろうとやらせはしない！
攻撃(対ブーステッドマン), そんなに戦いがしたいのか、お前達はーっ！？
攻撃(対ザフト兵), 自分達が特別だなんて思っているから！
攻撃(対ザフト兵), プラントと地球、戦わなくてはならないのか…！
攻撃(対ザフト兵), やめるんだ！ こんな戦い… やってはいけないんだ！
攻撃(対ザフト兵), 同じ人間なら分かり合えるはずです！
格闘, 一気に間合いをっ！;ええいっ！
格闘, 戦いの連鎖、断ち切って見せる！;この一撃でっ！！
格闘, 接近すれば！;ええいっ！
ハイマットフルバースト, 武器を潰せば…！
ハイマットフルバースト, ターゲット確認、マルチロック…！;いっけぇぇぇ！
ハイマットフルバースト, 戦いを終わらせる！ そのためには…！;この力で！
ハイマットフルバースト, 戦闘能力だけを…！
ドラグーンフルバースト, 武器を潰せば…！
ドラグーンフルバースト, ターゲット確認、マルチロック…！;いっけぇぇぇ！
ドラグーンフルバースト, 戦いを終わらせる！ そのためには…！;この力で！
ドラグーンフルバースト, 戦闘能力だけを…！
ミーティアフルバースト, 想いだけでも… 力だけでも…！;守りたい世界のために！
発進, キラ＝ヤマト、行きます！
発進, キラ＝ヤマト、$(ユニット)、行きます！
発進, キラ＝ヤマト、行きます！
発進, $(ユニット)、発進します！
発進, 出撃します！
サポートガード, ここは危険です！ 後退してください！



ムウ＝ラ＝フラガ(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 当たらんね 
回避, こっちだぜ 
回避, おおっとぉ！！
回避, ウヒョー！ 
回避, よっしゃあ！ 
回避, 数だけ居たってね！ 
回避, 役者が違うんだよ！ 
回避, くぅ！
回避, これ以上は！
回避, ふざけるな！
回避, 不可能を可能にする男かな、俺は？
回避, おっと…
回避, くそッ…！
回避, チィッ！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 来たな… クルーゼ！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), これが望みか、貴様のっ！
回避(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ラウ＝ル＝クルーゼか！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, へえ…… こいつは驚いたな
ダメージ小, くっそぉ…… やってくれるじゃないの！
ダメージ小, くそ、こんなときに…… 
ダメージ小(対シン＝アスカ), 坊主！ 迷ってるくらいなら、下がれ！
ダメージ小(対デスティニーガンダム), ザフトの最新鋭機がこの程度とはな！
ダメージ小(対レイ＝ザ＝バレル), やはりな…！ この動き… 奴と同じクセがある！
ダメージ中, 何っ！？ 
ダメージ中, くっ…！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, く…… こんなところで！
ダメージ中, くそッ、あの野郎…
ダメージ中(対シン＝アスカ), ちっ！ 腕を上げたようだな_、坊主！
ダメージ中(対レイ＝ザ＝バレル), 何だ…？ 俺はあの機体に脅えているのか…！？
ダメージ大, くっ、そろそろ厳しくなってきたな
ダメージ大, こいつはちょっと… シャレにならんぜ！
ダメージ大, 俺がこのザマじゃカッコつかねぇ！ 
ダメージ大, くそっ、油断したぜ 
ダメージ大, これじゃ立つ瀬無いでしょー、オレは！
ダメージ大, くそっ！ もういい加減にしろぉー！！
ダメージ大, もう俺は… どこにもいかない！
ダメージ大, くぁッ…！
ダメージ大, ぐっ…！
ダメージ大, ……後は運だな
ダメージ大, うわっ！ くそぉ……
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大(対シン＝アスカ), 坊主！ 俺はまだお前に討たれるわけにはいかないんだ！
ダメージ大(対シン＝アスカ), くそっ！ この真っ直ぐな攻撃… 性格そのままってわけか！
ダメージ大(対レイ＝ザ＝バレル), くっ！ 動きを読まれ… いや、察知されたのか！
ダメージ大(対ギルバート＝デュランダル), くそっ！ 奴を止めるのは骨が折れそうだぜ！
ダメージ大(対ギルバート＝デュランダル), くそっ！奴を止められないまま終われるか！
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), くっ、この感じは････！
破壊, ちっ…落とされたか？ 
破壊, なんてこったぁ…！
破壊, うわぁぁぁ！
破壊, くそっ、限界か！
脱出, くっ… 脱出する！ 
脱出, しくじったぜ…
射程外, ええいっ、こんな時に！ 
射程外, 何っ、弾切れかよ！
射程外, くそ！ どこだい、子猫ちゃんはァ！？
射程外, やれやれ、なんてこった
射程外, 機体で射線をかくすとは、味なことやってくれるじゃないか！
射程外, くっそぉ！
射程外, おい…… なんだよあれは？
攻撃, へへっ、待たせたな
攻撃, よ～し、行くぜ！ 
攻撃, こっから先は通さねぇぜ！
攻撃, 俺は、不可能を可能にする男だぜ？
攻撃, 来たな… 
攻撃, あれか！ 
攻撃, そこにいたか！ 
攻撃, そこだ！ 
攻撃, やらせんっ！ 
攻撃, もらったぜ！ 
攻撃, こいつ！ 
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, コイツで決まりだァ！
邪魔, すんなら落とすぜ！？
攻撃, よ～しもらったァ！
攻撃, 好き勝手させるかよ！
攻撃, 邪魔だ邪魔だぁ！
攻撃, うおおおおッ！
攻撃, どぉぉけぇぇ！
攻撃, さぁて、おっぱじめるか！
攻撃, 守ってみせるさ… マリュー！
攻撃, 見つけたぜっ！
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, ちょろちょろするなよ！
攻撃, やらせるかァァッ！
攻撃, ちっ、ヒーローは柄じゃねえってのに！
攻撃, チィッ…！
攻撃, つかまえたぜっ！
攻撃, まだまだあぁっ！
攻撃, 捕まえた！
攻撃, そこだ！
攻撃, ちっ…… やらせるかよ！
攻撃, これで！
攻撃, もらった！
攻撃, このぉ！
攻撃, くそ……
攻撃, 終わらせて帰るんだ… あいつの所に！
攻撃, 遠慮はしないぜ！
攻撃, やらせてもらう！
攻撃, 地獄帰りの男の力、見せてやるよ！
格闘, 近づきさえすれば…！
攻撃(ガンバレルストライクガンダム), このガンバレルストライクの力を見せてやるぜ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 貴様…… 今日こそ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), きさま… ラウ＝ル＝クルーゼ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), ―――この感じ… まさか！？
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), クルーゼッ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), 貴様の理屈だ！ 思い通りになど！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), クルーゼ！！ キサマに引導を渡すのはこの俺だああっ！
攻撃(対ラウ＝ル＝クルーゼ), …くっ、この感じ…、ヤツか…！？
攻撃(対シン＝アスカ), 坊主！ これ以上はやめろ！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), あいつ… 正体を確かめてやる！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), この感覚… あの白い坊主君か！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), あの機体とパイロット… まさか、奴か…！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), あのパイロット…奴と関係があるのか…！？
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), まさか、あいつ… 親父と奴のように…！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), 悪いな、お嬢ちゃん！通させてもらうぜ！
攻撃(対ミネルバ(ＤＥＳＩＴＩＮＹ)), こんな形で因縁の決着をつける事になるとはな…！
攻撃(対ミネルバ(ＤＥＳＩＴＩＮＹ)), あの艦で始まり、あの艦で終わる、か！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), デュランダルも、あの艦に乗っているのなら！
攻撃(対ギルバート＝デュランダル), 運命は自らの手で切り拓く！ たとえ、遠回りになってもな！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), その勝ち誇ったような高笑い、止めてやる！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), 戦いってのはなぁ、そんな楽しいものじゃないんだよ！
攻撃(対ギム＝ギンガナム), おいおい、随分とテンション高いな！
攻撃(誘導機動ビーム砲塔システム), 逃げられると思うなよ！;昔取った杵柄ってやつだ！
攻撃(ドラグーン・システム), 逃げられると思うなよ！;昔取った杵柄ってやつだ！
攻撃(突撃ビーム機動砲), 逃げられると思うなよ！;昔取った杵柄ってやつだ！
攻撃(有線式ガンバレル), 逃げられると思うなよ！;昔取った杵柄ってやつだ！
攻撃(ガンバレル), 逃げられると思うなよ！;昔取った杵柄ってやつだ！
発進, ムウ＝ラ＝フラガ、出る！
発進, $(ユニット)、出るぞ！
発進, 行くぜ！
ストライカーパック換装, プレゼントを落とすなよ！





アンドリュー＝バルトフェルド(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 俺を誰だと思っている 
回避, そんな腕ではなぁ
回避, 甘く見るなよ！
回避, 当たらんなぁ！ 
回避, ほう、正面から挑んでくるか
回避, アララ、ほんとどういうつもりかね？
回避, よく見ればかわせないような攻撃じゃない！
回避, ……運命の分かれ道だな
回避, おいおい…… あんまりまっすぐ過ぎるのも考えものだぞ
回避, 戦場では迷った方が負けだ！！
回避, 逃げ回るのは俺の趣味ではないがね
回避, 俺もまだまだやれるねぇ！
回避, それでは俺の相手、務まらんぞ！
回避, 闇雲では勝てんぞ？　君！
ダメージ小, クソォ！
ダメージ小, チィ！ 
ダメージ小, なに？
ダメージ小, 少しはできるかと思えば、拍子抜けだな
ダメージ小, これぐらいの攻撃なら心配ないさ
ダメージ小, 落ち着いてコーヒーも飲ませてくれんか
ダメージ小, ホゥ？ 当てたことは素直に褒めるよ
ダメージ中, ぐぁぁ！ 
ダメージ中, うおわッ！
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, まだだぞ！
ダメージ中, 久々に手応のありそうな相手だ！
ダメージ中, まだだ！ この程度ならまだ行ける！
ダメージ中, くっ！ やられたな……
ダメージ中, うおっ、やるじゃないの！
ダメージ中, はて…？　腕がなまったかな？
ダメージ中, なんとかできるならしたいがねぇ……
ダメージ中, これ以上好き放題はやらせんさ！
ダメージ大, まだだぞ！まだ終わっちゃいない！ 
ダメージ大, くそぅ、なかなかやるな 
ダメージ大, くそぉ、機体が…
ダメージ大, こいつは、さすがにマズいな 
ダメージ大, ええい！ 今のはマズイな！
ダメージ大, とんでもないヤツだな…… 久々に面白い
ダメージ大, うおおおっ！
ダメージ大, まさか、これほどのものとはな！
ダメージ大, やるな！ だが終わってはいないぞ！
ダメージ大, まだまだだぞ！
ダメージ大, チ！ また豪勢な！
ダメージ大, 何ッ！？
ダメージ大, 死角から攻撃されたか！ 強いな……！
ダメージ大, まだ死ねない、てことか！
破壊, やられすぎたな…… よもやこれほどまで差があるとはな
破壊, 勝敗は決したな…！
破壊, うおぉぉぉっ！ 
破壊, バッ、バカな！？
破壊, ぬうぉああっ
脱出, ッ…！ 脱出する！
脱出, 撤収する！
脱出, 後退する！ 
射程外, 何っ、弾が！？ 
射程外, ええいっ、弾切れか！
射程外, この距離はまずいな……
射程外, おいおい、それじゃ卑怯だろ
射程外, さむい時代だねえ……
攻撃, や～れやれ、やはりやるしかないのかねぇ
攻撃, とにかく行くぞ！ うるさいのを追っ払う！ 
攻撃, どけぇ！ 
攻撃, 下がれ！ 
攻撃, そこだ！ 
攻撃, 邪魔だお前ら！
攻撃, うおおっ！
攻撃, さ～てさて… 
攻撃, どこの連中かねぇ… 
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 砂漠の虎を甘く見るなよ！
攻撃, 俺はキラほど上手くないと言ったろうが！
攻撃, 悪いが手加減は出来んぞ！
攻撃, さっさと片づけて、コーヒーが飲みたいねぇ
攻撃, そんなに戦いたいのかね？
攻撃, いけぇっ！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 距離を取ったところで無駄なんだがねぇ
攻撃, ようし、始めるか！
攻撃, 悪いが、沈めさせてもらう
攻撃, さあ、これをどうする！
攻撃, 行けぇ！
攻撃, このぉ！
攻撃, 君の相手は私だよ
攻撃, まだだよ！
攻撃, 撃ち合ってみないとわからないこともあるんでね
攻撃, 我々は降伏するわけにはいかない！
攻撃, 悪い子にはきっちりお仕置きをせんとなぁ！
攻撃, 虎の前にでてくるとはな！
攻撃, 仕方なかろう！
攻撃, さーて、何回かわせるかね？
攻撃, 一つは早めに終わらせようじゃないか！
攻撃, あまり気負ってもな！
攻撃, 兎にも角にも、やるしかないのかね！
攻撃, まったく変わらんね、何もかも！
攻撃, 命は無駄にするものじゃないだろ
攻撃, 死にたくないならこの場から退け！
攻撃(対セカンドシリーズ), ザフトの機体を連合が盗むとはね… 因果応報という奴か…！
攻撃(対セカンドシリーズ), かくて歴史は繰り返される、か…
発進, バルトフェルド、$(ユニット)出る
サポートアタック, 虎をお守とは、人使いが荒いねぇ！
サポートアタック, 一機で足りるのかね？
サポートガード, 経験っていうのは怖いね。予測的中だ！


カガリ＝ユラ＝アスハ(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 当たるわけには…！ 
回避, 大丈夫！
回避, よし！ 
回避, もうやめるんだ！ 
回避, くそ……
回避, ちっ…！
回避, よし！　カンが的中した！
ダメージ小, ぐうっ！
ダメージ小, それで本気のつもりか？
ダメージ小, なんのつもりだ！
ダメージ小, …くっ！
ダメージ小, …くそっ
ダメージ小, うわわっ！
ダメージ小, これくらい、大したことない！
ダメージ小, 当たった！？ だけど、まだ！
ダメージ小, え…… きゃっ！ ……痛ぅ……
ダメージ小, カスった程度！
ダメージ中, うぁっ！ 
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, このっ！ よくもっ！
ダメージ中, 直撃！？ そんな！
ダメージ中, ！ 的にされている？！
ダメージ中, もうやめろ！
ダメージ中, なんでお前はそう！
ダメージ中, ちょっとお前しつこいぞ！
ダメージ中(対強敵), かわしきれない… 強い！
ダメージ大, 戦闘をやめろ！ 私の声が聞こえないのか！！ 
ダメージ大, くそ、なんでこんな！ 
ダメージ大, ええい、これでは何も守れはしない！ 
ダメージ大, くそ… 機体の損傷が…
ダメージ大, くそっ、諦めるものか！！
ダメージ大, くそっ、このままじゃやられる！
ダメージ大, お前らなんかにっ！
ダメージ大, まだやられたわけじゃない！
ダメージ大, ちくしょう、私じゃかなわないのか！
ダメージ大, まだ終わっちゃいない！
ダメージ大, …！ 生きて… る？
ダメージ大, クソ、このままじゃ…！
ダメージ大, まずいぞ！ こいつは手に負えない……！
ダメージ大, くっ… これは…
ダメージ大, このままじゃいずれ…… クソッ！
ダメージ大, ま、まだ死んでない？
破壊, アァァァァァァッ！
破壊, しまった！
破壊, コントロール不能…… うわあああああ！ 
脱出, キャァー！
射程外, 弾切れ？ 
射程外, 弾切れだと？！ 
射程外, 弾切れ！ そんなっ！
射程外, 今の…… どこからだ！？
射程外, ちくしょう、もうエネルギーがないのか！
攻撃, 私に力を、オーブの為に！
攻撃, よし、行くぞ！ 
攻撃, どうかみんな、私に力を！ 
攻撃, これを放っておけるか！ 
攻撃, お前たち、ただちに戦闘を中止しろ！
攻撃, いけ！ 
攻撃, 下がれ！ 
攻撃, お前ら！！ 
攻撃, 止めてみせる！ 
攻撃, やめろ！ 
攻撃, これで終わらせる！
攻撃, もういい加減に！ 
攻撃, 下がれと言ってるだろ！ 
攻撃, どけ！
攻撃, ええぃ！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, はあぁっ！
攻撃, 止めさせなくては！ 
攻撃, いた！ 
攻撃, バカ野郎！ 
攻撃, くそぉっー！！
攻撃, もうやめろー！！
攻撃, お前、いい加減しろよ！
攻撃, 調子に乗るなよ！
攻撃, よし！
攻撃, この……
攻撃, ふざけるなッ！
攻撃, どうだ！？
攻撃, ええい！
攻撃, お前らぁっ！
攻撃, 行かせるわけにはいかない！
攻撃, 私は――戦争を終わらせたいだけだ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, それっ！
攻撃, クソ！ いい気になるなよ！
攻撃, 悪い！ 落とさせてもらうからな！
攻撃, 逃げ回ってばかりじゃ勝てないぞ！
攻撃, お前たちの好きにさせてたまるか！
攻撃, なんで殺し合わなきゃいけないんだよ！
攻撃, なんで、なんでこんな！
攻撃, やってやる！
攻撃, なんで簡単に敵対するんだ！
攻撃, 私だってやらなくては…！
攻撃, ダメなんだ、ただ殺しあうなんてこと！
攻撃, これでは過去の過ちをなぞってるだけだぞ！
攻撃, 戦うばかりの世界にしてはいけないんだ！
攻撃, 想いだけでも、力だけでも！
攻撃, 軍を引け！
攻撃, この戦闘をただちに停止しろ！
攻撃, 何で… 何でこんな！
攻撃(対バルトフェルド), こんなふざけた奴に…！
攻撃(対バルトフェルド), 何が砂漠の虎だ！
攻撃(対ブーステッドマン), オーブの… お父様の仇、とらせてもらう！
攻撃(対ブーステッドマン), お前達は… お前達は何のために戦っているんだっ！！
攻撃(対ブーステッドマン), お前らは絶対に許さないっ！！
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダム？！
攻撃(対セカンドシリーズ), 強すぎる力はまた争いを呼ぶ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), ア… アスラン！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), どういうことだ、アスラン！？
攻撃(対アスラン＝ザラ), なんでこんな… アスラーン！
攻撃(対シン＝アスカ), あれは…… シンか！
攻撃(対シン＝アスカ), シン… やらせるわけにはッ…！！
攻撃(対シン＝アスカ), シン！ やめろー！！
サポートアタック, 援護する！ 役立てろよ！


ヒルダ＝ハーケン
回避, アハハハハ！ 
回避, 身の程を知りな！ 
回避, 狙いが甘い！ 
回避, こっちだよ！
回避, どこの馬鹿だい？あたしらに楯突こうなんてのは！
回避, ふざけた根性してんじゃないか、ええ！？
回避, ほらほら下がんなよ、ひよっこは！
ダメージ小, 雑魚は引っ込んでな！ 
ダメージ小, ハッ、その程度かい！？
ダメージ中, ええいっ！ 
ダメージ中, このぉ！ 
ダメージ中, きぃっ！ 
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, なかなかいい腕だが、ここまでだ 
ダメージ大, チッ…イラつくねぇ！ 
ダメージ大, クソォ… よくも！
ダメージ大, クッ…アタシとした事が
ダメージ大, このままじゃ終われないんだよ
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), …っ！ 何だ！？
破壊, うああーっ！！
破壊, し… しまった！
破壊, やられたってのかい！？
脱出, ちっ… 脱出する！
脱出, うああーっ！！
射程外, 弾切れだと！？ 
射程外, 弾を切らしたか… 
攻撃, まずはアレだ
攻撃, ハッ、よくもまぁのこのこと…
攻撃, 行くよ！ ついて来な！ 
攻撃, そこ！ 
攻撃, さあ、観念しな！ 
攻撃, こいつでどうだ！ 
攻撃, どいてな！ 
攻撃, 沈め！ 
攻撃, 邪魔すんじゃないよ！ 
攻撃, ホラホラ！ 
攻撃, 外しはしないよ！ 
攻撃, はあぁぁぁっ！
攻撃, 調子に乗るなよ！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, あれだね！ 
攻撃, 捉えたよ！ 
攻撃, きた！ 
攻撃, 見つけたよ！
攻撃, さあ、お寝んねの時間だよ！
攻撃, ほらほら下がんな！下がるんだよ！！
攻撃, ナメてもらっちゃ困るんだよ！
攻撃, 行くよ、野郎ども！
攻撃, ラクス様のために！
かけ声(ジェットストリームアタック), ほら行くよ！野郎ども！
かけ声(ジェットストリームアタック), さあ行くよ！ぬかるんじゃないよ！
発進, よぅし、いくよ、野郎ども！


ヘルベルト＝フォン＝ラインハルト
回避, そろそろ終わりにするか！
回避, くっ、いかせてもらうぜぇ！
回避, ボヤボヤするなよ、散開だ！ 
回避, 仕上げにかかるぜ！
回避, 見切ったぜ
回避, 当たらんぜ 
回避, 読めたぜ 
回避, おっと！
回避, まだやるかい？ 
回避, 残念だったな 
回避, 相手が悪かったな！ 
回避, お次は…
ダメージ小, ちっ… 
ダメージ小, くそっ…
ダメージ中, ぐはぁ！ 
ダメージ中, そろそろ本気でいかせてもらおうかねぇ 
ダメージ中, いい笑いものだぜ… これじゃあ… 
ダメージ大, あちらさんも必死ってことかい… 
ダメージ大, ちっ、こいつは計算違いだぜ
ダメージ大, ちっ、容赦ねえな
ダメージ大, どうもしくじったらしい…
破壊, ごぉわあああ！ 
破壊, ぐおわぁ！ 
脱出, くそっ、しくじったぜ 
脱出, 仕方ない… 脱出するぜ！
射程外, ちっ、弾が切れたか… 
射程外, 弾切れかよ…
攻撃, やれやれ…
攻撃, ラクス様のために、ってね 
攻撃, さぁて、行くとするか 
攻撃, フッ、どいつから片付けようかねぇ 
攻撃, フッ、俺達から逃げられると思うなよ！
攻撃, ロックしたぜ 
攻撃, 見つけたぜ 
攻撃, あれをやるか 
攻撃, あれか…
攻撃, 黙ってもらうぜ 
攻撃, 終わりにしようぜ 
攻撃, もらったぜ 
攻撃, そこだ！ 
攻撃, 沈め！ 
攻撃, 止まってもらうぜ
攻撃, いい加減あきらめろよ 
攻撃, これならどうするね
攻撃, そぉら、とっておきだ！
攻撃, うおぉぉっ！
攻撃, 逃がさんよっ！
攻撃, 死ねぃぃ！
攻撃, やれやれ、忙しいな！
攻撃(対ＳＥＥＤ), なんだってんだ！？


マーズ＝シメオン
回避, はっ、邪魔するってんなら、容赦しねぇぜ！？ 
回避, 散れっ！ 
回避, どこを見ていやがる！？ 
回避, こっちだぜ！
回避, テメーじゃ役不足なんだよ 
回避, うっしゃあ！ 
回避, 期待はずれだ！ 
回避, へっ！
回避, きりがねえぜ、こりゃあ！
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, てめぇ！
ダメージ中, 何ぃ！？ 
ダメージ中, うぉわ！ 
ダメージ中, 何しやがる！ 
ダメージ大, 好き勝手やってくれるじゃねえか！ 
ダメージ大, これ以上はやらせるかよ！ 
ダメージ大, まだまだよ！
ダメージ大, クソ、正直きついぜ！
ダメージ大, クソ、仕切り直しだ！
破壊, くそぉっ！ 
破壊, うぉわぁーっ!!
脱出, ぐわぁぁ！
射程外, 弾切れだと！？ 
射程外, くそおっ、弾切れか！ 
攻撃, おう！俺に任せな！！
攻撃, さあ、かかってきな！ 俺が相手してやる！ 
攻撃, 俺達とかち合うとは運の無いヤツだぜ
攻撃, 食らいやがれ！ 
攻撃, 悪あがきだな！ 
攻撃, このぉ！ 
攻撃, どけぇ！
攻撃, まとめてぶっ飛ばしてやるぜ！
攻撃, 黙ってろォ！
攻撃, どうだこの野郎！
攻撃, うおぉぉぉ！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, そこに居たか！ 
攻撃, あれか！ 
攻撃, 捕らえたぜ…！ 
攻撃, 見えたぜ！ 
攻撃, 邪魔だぜ、テメエらっー！！
攻撃, この俺を、止められると思うなよ！？
攻撃, 一気にカタぁ付けてやる！
攻撃(対ＳＥＥＤ), な、なんだ！？


ラクス＝クライン(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 戦闘はなるべく回避したいのですが……
回避, 当たるわけには
回避, 私を討ちますか？
回避, 何をするのです！
回避, 私の配慮が怠ったばかりに……
回避,  私たちは行かねばならないのです
ダメージ小, 私はあなた方との戦闘を望みません
ダメージ小, 被弾はしましたが、特別影響はありませんね
ダメージ小, 皆さんを信じています
ダメージ小, 私はもう… 大丈夫ですから
ダメージ小, 私たち…… 人は…… おそらくは、戦わなくてもよかったはずの存在……:なのに……
ダメージ小, 私は大丈夫です. 気を使わなくとも構いません
ダメージ小, 当たったのですか？
ダメージ中, 大丈夫、この艦はまだ健在です
ダメージ中, いけませんわね……
ダメージ中, 後方からでは何も伝えられません。前進を！
ダメージ中, 怖いのですか、閉ざされてしまうことが
ダメージ中, あっ……！
ダメージ中, 痛みと悲しみを知る私たちが、同じことをしようというのですか！？ 撃てば癒されるというのですか！？
ダメージ中, 互いに放つ放火がなにを生んでいくのか、まだわからないのですか！？
ダメージ中, まだ犠牲が欲しいのですか！？
ダメージ中, 損害は！？
ダメージ中, 後退してはなりません！ 我々は進まなければならないのです！
ダメージ大, これ以上攻撃を受けてはなりません！
ダメージ大, 事態は最悪な方向に進んでしまいました……
ダメージ大, 損傷甚大ですわ。消化急いでください！
ダメージ大, ここは退けません。なんとか耐えてください！
ダメージ大, 大変ですわ！
ダメージ大, 諦めてはなりません！
ダメージ大, このままだと… 世界は！
ダメージ大, これ以上撃たせてはなりません
ダメージ大, まだ… 落ちるわけには……！
ダメージ大, これ以上は危険です
ダメージ大, あきらめてはいけません
ダメージ大, あ……
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, まだです！ 持ちこたえて！
ダメージ大, 落とされてはなりません！ まだ我々には為さねばならないことがあるのです！
破壊, キラ… キラ！
破壊, そんな…！
破壊, やられたのですか！？
破壊, ここまで… なのですね……
脱出, 総員退艦！ ……皆さん、よく戦ってくれました
脱出, 連鎖を断ち切るには至りませんでしたか……
脱出, 体制を立て直します。一時撤退してください
射程外, 何ですの？
射程外, どこかから！？
射程外, 騒いでいたって、動けないのではお任せするしかありませんわ; 急いでください
攻撃, このままで良いのでしょうか……
攻撃, あなたは何のために剣を取るのですか？
攻撃, なぜ、私たちは戦わねばならないのでしょう？
攻撃, どうか私たちを行かせてください
攻撃, コクピットには当たりませんように……
攻撃, 難しいですわね……
攻撃, 撃てば癒されるのですか？
攻撃, 私たちは行かねばならないのです……
攻撃, 私も歌います。平和の歌を……
攻撃, 共に平和の道を模索しましょう
攻撃, 戦いを止め、道を探しましょう
攻撃, どうすれば良いのでしょう……
攻撃, なぜ、撃ってくるのですか？
攻撃, これがあなたの正義なのですか？
攻撃, 争いの連鎖を断ち切る力を！
攻撃, 殺しあうことで解決するのでしょうか？
攻撃, キラ……！
攻撃, なぜ戦うのですか！
攻撃, 想いだけでも… 力だけでも……
攻撃, キラ、私に力を……！
攻撃, まだ犠牲が欲しいのですか？
攻撃, 平和のために、今は戦わねばなりません
攻撃, 私のできることをいたします！
攻撃, 私も参りますわ
攻撃, まずは決める。そしてやり通す
攻撃, 戦闘をやめ、未知を開けなさい
攻撃, 逃げ道はありません…… 行きましょう
攻撃, 戦闘中の部隊に通告します。道を開けなさい！
攻撃, そんなこと、許しません！
攻撃, やめてください！
攻撃, 聞こえませんか？
攻撃, 今は戦うしか……！
攻撃, 戦闘行動を中止してください
攻撃, これが、正義？
攻撃, 邪魔をしないでください！
攻撃, どいて下さい！
攻撃, 何故、聞こうとしないのですか？
攻撃, 貴方の信じるものは何ですか？
攻撃, もうやめてください
攻撃, 国へ帰るのです！
攻撃, 脱出して下さいね……
攻撃, まだ討たれるわけにはいかないのです……！
攻撃, 行かせてもらいます！
攻撃, 下がりなさい！
攻撃, まだ犠牲が欲しいのですか！？
攻撃, これより戦闘に介入します。相手方の戦力を奪ってください
攻撃, 私たちも戦わねばなりません。参りましょう
攻撃, コックピットは避けてくださいね



##その他


トダカ(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, 回避！ 面舵20！
ダメージ大, ご命令は、最後まで私が守ります！ 艦及び将兵を失った責任も、すべて私が！
ダメージ大, 総員退艦！ これは命令だ！
ダメージ大, これまでの責めは私が負う！
破壊, 私と、今日無念に散った者の為にも、行け！
攻撃, 我々も前に出る！ 機関最大！
攻撃(ミサイル), ミサイル照準！
攻撃(対ストライクルージュ), 我らを惑わす賊軍を撃つ！
八式弾, 八式弾一斉射！ 撃ーっ！


###連合

##ファントムペイン


スティング＝オークレー
回避, フッ！ 
回避, 当たるかよ… 
回避, そんなモンに…
回避, へっ！ 
回避, よし！ 
回避, しつこい！
回避, おいおいおい、寝ぼけてんのか？
回避(対インパルスガンダム), 拍子抜けだな、ガンダム！
回避(対シン＝アスカ), おいおい！ それでもザフトのエースかよ！
回避(対アスラン＝ザラ), おいおい！ それでもザフトのエースかよ！
ダメージ小, ちぃっ！ 
ダメージ小, ザコが！ 
ダメージ小, ううっ！
ダメージ小, ええい……
ダメージ小, くそ、こいつ……！
ダメージ小, こいつ……
ダメージ小, 話にならねえな！
ダメージ小(対アスラン＝ザラ), ハッ！ スピードだけかよ！
ダメージ小(対コーディネーター), コーディネーターめ… 調子に乗るなよ！
ダメージ小(対インパルスガンダム), 何だ？ お前のは故障でもしてんのか？
ダメージ小(対インパルスガンダム), それで俺を倒すつもりか、新型！
ダメージ小(対インパルスガンダム), ハッ！とても兄弟機とは思えないぜ！
ダメージ中, ぐわっ！ 
ダメージ中, こいつらっ！ 
ダメージ中, ヤロォ！
ダメージ中, ああ……！
ダメージ中, くそ…… こいつ、なんて動きだ！
ダメージ中(対インパルスガンダム), くっ…！やるじゃねえか、合体野郎！
ダメージ中(対インパルスガンダム), あの新型、味な真似を！
ダメージ大, なんで墜とせないんだよ！ あれは！！ 
ダメージ大, 戦闘能力で負けている？ …俺が！？ 
ダメージ大, ッ… まだ負けたわけじゃねぇ！
ダメージ大, 何だこいつら、強い…
ダメージ大, くそ、なんでこの俺が… こんな奴等に…！？
ダメージ大, ファントム・ペインに…… 負けは許されねえ
ダメージ大, フン、マジにさせてくれるぜ…！
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), ぐっ…！ 紛れもなく奴は…！
ダメージ大(対インパルスガンダム), ちいっ！合体野郎め、よくも！
ダメージ大(対インパルスガンダム), くっ！あのパイロット… ただじゃ済まさんぞ！
ダメージ小(対ガンダムタイプ), ガンダムってのはその程度のものなのかよ？
ダメージ小(対ガンダムタイプ), 大した事ねえな、ガンダム！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), ええい！ ガンダムにやられるかよ！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), チッ！ 何なんだ、このガンダムは！
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), な… こいつは！？
破壊, うぁぁぁっ！ 
破壊, うわぁぁぁっ！
破壊, はは……俺が……
脱出, 離脱するぞ！
脱出, くそぉ、脱出だ！！
射程外, 弾切れだと！？ 
射程外, くそっ、弾切れか！ 
射程外, どういうことだ……？
射程外, 逃げてんじゃねえよ！
射程外, 眼中にないってことかよ、俺は！
射程外, くそ……
攻撃, やらせるかよ！
攻撃, 追撃されても面倒だ……
攻撃, ようし、行くぜ！
攻撃, 今度こそ、首もらうぜ！
攻撃, ふん、あんなもの！
攻撃, なんだっていうんだよ、お前は！
攻撃, ファントム・ペインに……負けは許されねえ
攻撃, お前は、俺が……！
攻撃, ハハハハハ！ もらったぜ、てめえら！
攻撃, お前は俺が！
攻撃, ぉうらぁっ！
攻撃, うおぉぉぉぉぉっ！
攻撃, てぇーい！
攻撃, 冗談じゃないぜ！ こんな所でドタバタと…！
攻撃, へっ！ ザコがウヨウヨ居やがる 
攻撃, へっ！ 格の違いを見せてやるぜ！ 
攻撃, 好きにやらせてもらうぜ
攻撃, ははは、もらったぜてめぇらぁ！？
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, 沈め！ 
攻撃, しつこいっ！ 
攻撃, そらぁ！ 
攻撃, 当たれよ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, そおらぁ！行けぇ！ 
攻撃, はっ！もらったぜ！ 
攻撃, 逃がすかよ！ 
攻撃, しぃっ、行けぇ！ 
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, 止まれぇ！
攻撃, うおおお！
攻撃, くたばれ！
攻撃, みつけた！ 
攻撃, あれか！ 
攻撃, 捕捉したぁ！ 
攻撃, あばよ！
攻撃, 逃げてんじゃねーよ！
攻撃, へっ、あんな物！
攻撃, さあ、パーティーの始まりだ！
攻撃, オラァ！ チョロチョロ逃げてんじゃねぇ！
攻撃, そらっ！ 見せてみろ、力を！！
攻撃, 負けられないんだよ… 俺はァ！
攻撃, お前は俺が！
攻撃, その首… もらったぁ！
攻撃, そこだ！
攻撃, ハハッ！ これでてめえもお終いだぜ！
攻撃(デストロイガンダム), はっはははは！ 最高だぜ、これはぁっ！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 隊長機か！ もらったぜ！
攻撃(対ザフト兵), ザフトなんざ、目じゃねえぜ！
攻撃(対インパルスガンダム), 今日こそ落ちろ、この野郎！
攻撃(対インパルスガンダム), 今日こそカタをつけてやる
攻撃(対インパルスガンダム), 性能が互角なら、腕の違いを見せてやるぜ！
攻撃(対インパルスガンダム), 覚悟しな、合体野郎！
攻撃(対ルナマリア専用ザクウォーリア), 赤いからって、強いわけじゃあるまい！
攻撃(対フリーダムガンダム), モビルスーツの性能で強さが決まる訳じゃねえ！
攻撃(∀ガンダム), おいおい… どこまでがザフトの新兵器だよ！
攻撃(対母艦), 母艦を沈めればカタがつく！
攻撃(対戦艦), 獲物は大物なほどいいってな！」
発進(カオスガンダム), スティング＝オークレー、カオス、発進する！




ステラ＝ルーシェ
回避, そんなもの！ 
回避, 当たるか！ 
回避, やらせない！
回避, やったぁ…！ 
回避, つぎだ…！ 
回避, フン…！
回避, なんだ、これは！
回避, これならステラ、大丈夫…
ダメージ小, うわ！ 
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, なに！？
ダメージ小, なに……？
ダメージ小, はぁ、はぁ……;くっ……！
ダメージ小, これなら問題ない…！
ダメージ小, あいつ、よくも！
ダメージ中, わたしがこんなぁー！
ダメージ中, こいつ！
ダメージ中, いやぁ！
ダメージ中, じゃまをするな！ 
ダメージ中, なんなのよ あんた！
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, あ……;ううっ！
ダメージ中, まだよ！
ダメージ大, わたしを… わたしをよくも！ 
ダメージ大, こんどこそ… こんどこそ！ 
ダメージ大, こいつ… よくもじゃまを！ 
ダメージ大, しんじゃうはだめ… まもる
ダメージ大, なんだ、こいつら！？
ダメージ大, しぬのいや…こわい…っ！！
ダメージ大, こんな……わたしがこんな……！
ダメージ大, やめて！ あっち行って！
ダメージ大, いやぁぁぁぁっ！
ダメージ大, うう……っ！
ダメージ大, ああ……！ う……う……あ……！
ダメージ大, く……あたしを……あたしをよくも……
ダメージ大, あいつ… あいつーっ！
破壊, いやぁ…だめぇっ…！いやあぁーっ！ 
破壊, きゃあぁぁぁぁぁっ！！ 
破壊, いやぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, あ……きゃぁぁぁぁっ！
破壊, ああ……
脱出, しぬは… ダメ…！
脱出, しぬ･･･？ わたし･･･っ･･･
射程外, たまぎれ！？ 
射程外, ちっ、たまが！
射程外, こいつ…… なぜ落ちない
射程外, なんなのよ……！
攻撃, わるいやつ、やっつける！ 
攻撃, やっつけなきゃ…こわいものはぜんぶ！
攻撃, こわいもの… なくす…！
攻撃, たおす…
攻撃, くるな！ 
攻撃, こいつ！ 
攻撃, しずめぇー！ 
攻撃, やらせない！ 
攻撃, この！ 
攻撃, おちろ！ 
攻撃, やっつけてやる！
攻撃, あっちいってー！
攻撃, くらえ！
攻撃, きえろ！
攻撃, でぇいっ！
攻撃, もらった！
攻撃, じゃまだぁーっ！
攻撃, にがすか！
攻撃, でやぁぁっー！！
攻撃, はぁぁー！
攻撃, みつけた… 
攻撃, あれか！ 
攻撃, やっつけなきゃ… 
攻撃, おまえはなんだ！？
攻撃, ふ、ふふふ… 
攻撃, てき… たおす…
攻撃, おまえぇー！！
攻撃, なんだろうと… わたしはぁぁ――！！
攻撃, みんな… きえちゃえ！！
攻撃, じゃまだ――っ！！
攻撃, 落とす！
攻撃, 片付ける！
攻撃, この！
攻撃(対ＳＥＥＤ), なんだ、これは！？
攻撃(対シンーアスカ), シン…？
攻撃(対シン＝アスカ), あいつ… いっつも、いっつも！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), なんだ… おまえはぁぁ！
攻撃(対ルナマリア専用ザクウォーリア), これで終わりね、赤いの！
攻撃(対インパルスガンダム), そいつももらう！
攻撃(対インパルスガンダム), 来たわね、新型！
攻撃(対ガンダムＸ), …×？ …Ｘ？
攻撃(対ガンダムＤＸ), …×？…Ｘ？
攻撃(対∀ガンダム), …ヒゲ？
攻撃(対∀ガンダム), ヒゲがっ！！
攻撃(対ガンダムＤＸ), …ヒゲ？
攻撃(対ガンダムＤＸ), ヒゲがっ！！



アウル＝ニーダ
回避, おっせぇよ！ 
回避, 当たるかよ！
回避, いい加減……
回避, 結果オーライだろ！
回避, そんなんで僕をやろうって？
回避, そんなもんに！
回避, へっ、そんなもんに！
回避, どこ見てんだよ、こら！
回避, ダメダメ！ 単純だぜ！
回避(対キラ＝ヤマト), なんか知らないけど、いつもいつもごちゃごちゃと！
回避(対キングゲイナー), 後で丸坊主にしてやるぜ！
回避(対インパルスガンダム), 機体が上等でも乗ってる奴がそれじゃあね！
回避(対インパルスガンダム), どこ狙ってんだい？ ザフトの虎の子さん！
回避(対∀ガンダム), ヒゲ剃って出直してきな！
ダメージ小, なんだよ、全然楽勝じゃん 
ダメージ小, くそ！ 
ダメージ小, ち……
ダメージ小, なに！
ダメージ小, ええい、このッ！
ダメージ小, うるさいな！ 何だよ、一体！
ダメージ小, へー？ 当てるんだ！
ダメージ小(対インパルスガンダム), あ～よかった！ 盗ったのがそれじゃなくて！
ダメージ小(対インパルスガンダム), この程度なのかよ、新型！
ダメージ中, 何ぃ？ 
ダメージ中, てめぇ！何しやがる！ 
ダメージ中, きりがない！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, くっそ！ ふざけんなよ！
ダメージ中, ええい、このッ！
ダメージ中, いつまでも調子に乗るな！
ダメージ中(対コーディネーター), そんな！ この僕がコーディネーターなんかに…！
ダメージ中(対インパルスガンダム), さすがアビスの兄弟機！ それなりの性能はお持ちのようで！
ダメージ大, どーすんの？あんなの予定にないぜ？ 
ダメージ大, 何なんだよ！ あいつらはぁ！？ 
ダメージ大, このぉ、調子に乗んなよ！ 
ダメージ大, っち、こうなら手加減無しだ！ 
ダメージ大, ええぃ、きりがないぜ、これじゃあ！
ダメージ大, ちっ、マジうぜえ！
ダメージ大, くそ！どうなってんだよ！これは！！
ダメージ大, なに……
ダメージ大(対インパルスガンダム), くそっ！ あいつにだけは負けてたまるかっ！
ダメージ大(対ＳＥＥＤ), ええっ、なんだ？！
破壊, な、何ぃ！？ 
破壊, うわぁぁぁぁぁっ！
破壊, くはっ……
脱出, くそぉぉっ！
脱出, え？ 撤退？マジかよ！？
射程外, あんなの予定にないぜ！
射程外, くそ……
射程外, ちっ、弾切れかよ！
射程外, こいつだってパワーが？！
射程外, やりたい放題かよ！
攻撃, 待ってました！ おーまかせってね！
攻撃, ＯＫ、情報通り 
攻撃, は、行くぜ。ゲームスタートだ！ 
攻撃, へへ、来た来た 
攻撃, へっ、見つけたぜ！
攻撃, どきなよ、邪魔だぜ！
攻撃, そこだ！ 
攻撃, そら！ 
攻撃, この！ 
攻撃, もらい！ 
攻撃, 終わりぃっ！ 
攻撃, 沈め！ 
攻撃, いい加減！ 
攻撃, もらった！ 
攻撃, はあ！ 
攻撃, これでどうだ！ 
攻撃, 当たれっつってんだよ！
攻撃, そぉら、いっけぇ！
攻撃, そらっ！
攻撃, たぁっ！ 
攻撃, くらえゃ！
攻撃, みつけた！ 
攻撃, どこ見てんだよコラ！ 
攻撃, 逃がさねえぜ！ 
攻撃, あれだな 
攻撃, 見えた 
攻撃, みつけた！ 
攻撃, あいつら、性懲りもなく！
攻撃, もう一丁！ 
攻撃, はっはー！ 
攻撃, へへーんだ 
攻撃, なめんなよ、コラァ！！
攻撃, さーて暴れるぜぇ！
攻撃, やれるもんなら、やってみろよ！！ 
攻撃, あっはっは！ ごめんねぇ、強くてさぁ！！
攻撃, いい加減諦めろっての！！
攻撃, もらった！
攻撃, もういっちょ！
攻撃, 僕は首なんて別にいらないけど
攻撃, あいつら！
攻撃, いっちょマジでやりますか！
攻撃, お前とじゃ、格が違うんだよ！
攻撃, これでさよならだ！
攻撃, 格好悪いっていうんじゃね？　そういうの！
攻撃, おーまかせ！ てね！
攻撃, お前はここで死ねよ！
攻撃, なめんなよ！ コラァッ！
攻撃, もらい！
攻撃, ええい！ こいつ！
攻撃, ええいこの！ 落ちろってんだよ！
攻撃, チッ！ 追撃されても面倒だ！
攻撃(対タリア＝グラディス), 追いかけっこも、これでお終いだね！
攻撃(対コーディネイター), さよなら、コーディネーター！
攻撃(対ザフト兵), ザフトなんか僕の敵じゃないんだよ！
攻撃(対ザフト兵), ザフトのザコ共が！ 消えろ！
攻撃(対インパルスガンダム), いい加減いらつくんだよ、その顔！
攻撃(対インパルスガンダム), 今日こそ落とぉーす！！
攻撃(対インパルスガンダム), 今日こそ落ちろ！ この野郎！
攻撃(対インパルスガンダム), 兄弟機対決って奴だ！
攻撃(対インパルスガンダム), その機体もいただきィっ
攻撃(対ブラストインパルスガンダム), へん…… 今日は緑か！！
攻撃(対∀ガンダム), そのヒゲ、刈り取ってやるよ！
攻撃(対百式), 目障りなんだよ、ピカピカしてさ！
格闘, えー、接近戦かよ？
発進(アビスガンダム), アウル＝ニーダ、アビス出るよ！
サポートアタック, ＯＫ！ 支援するぜ！
サポートアタック, 何やってるんだよ！ どけ！
サポートガード, 首でも土産にしようっていうの？
サポートガード, 放っちゃおけないだろ？








ネオ＝ロアノーク
回避, まっ、よく頑張ったほうかな？ 
回避, よしっ！ 
回避, やったか 
回避, 遅い！ 
回避, おぉっとぉ！
回避, ふん……！
回避, ちっ……
回避, 予測は常に悪いほうにしておくもんだろう？ 特に戦場では
回避, 遅い！
回避(対シン＝アス), どうした？ それじゃエースの名が泣くぞ
回避(対シン＝アス), 勢いは買うが、どうにも雑なんだよ
回避(対レイ＝ザ＝バレル), なんだ……これは……？
回避(対レイ＝ザ＝バレル), 君の攻撃に当たる俺じゃない
回避(対レイ＝ザ＝バレル), 何故だろうね… 君の攻撃してくるタイミングがわかる
回避(対フリーダムガンダム), 来たな、フリーダム！
回避(対キラ＝ヤマト), 殺気のない攻撃なんて怖くないんだよ！
回避(対アスラン＝ザラ), いい動きだ。俺でなけりゃ危なかったな！
回避(対アスラン＝ザラ), フッ、それでも隊長なのかな？
回避(対タリア＝グラディス), そんな艦砲射撃に当たるわけがないだろう！
回避(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), 新鋭艦が泣いているってもんだ
回避(対ザフト赤服), それで赤服とはね… ザフトも人手不足なのかな？
回避(対インパルスガンダム), 機体のパワーに頼ってるからそうなる！
回避(戦艦), あちらの砲に当たるなよ！
ダメージ小, ま、余裕かな。今のところは
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, 油断したか… 
ダメージ小, ふぅん……なるほどね
ダメージ小, くっそ、もういい加減にしろ！
ダメージ小(対シン＝アスカ), その程度じゃ物足りないな、ザフトのエース君
ダメージ小(対レイ＝ザ＝バレル), それじゃ俺は落ちないぞ、白い坊主君！
ダメージ小(ザフト赤服), ザフトの赤服も程度が落ちたもんだ！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, 何っ！？ 
ダメージ中, ぬぅぅ！
ダメージ中, ちっ…… 欲張りすぎは、元も子もなしか……
ダメージ中(対ザフト兵), ザフトも寝ぼけてるわけじゃなさそうだ！
ダメージ中(対シン＝アスカ), あんまりいい気になるなよ、ザフトのエース君！
ダメージ中(対レイ専用ザクファントム), 面白くないな、こうも君にやられると…！
ダメージ中(対レイ＝ザ＝バレル), 相性がいいのか、悪いのか… 奇妙な相手だよ！
ダメージ中(対キラ＝ヤマト), くっ！ やはり一筋縄ではいかん相手だったか！
ダメージ中(対アスラン＝ザラ), いい動きだ！ さすがは隊長機！
ダメージ中(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), ちっ！ アーモリーワンで出航前に潰しておけばよかったよ！
ダメージ中(対ミネルバ(ＤＥＳＴＩＮＹ)), さすがはザフトの最新鋭艦、やってくれるよ！
ダメージ大, さぁて、どうするか… 
ダメージ大, チッ、あいつもやるな…。
ダメージ大, 奴らもそう寝ぼけてはいないという事か…
ダメージ大, 思った以上に腕を上げたな… 
ダメージ大, チッ、なかなかやるな…
ダメージ大, そろそろ限界か…
ダメージ大, あ……！
ダメージ大, くそーっ！
ダメージ大, 頼む！ まだ沈むなよ！
ダメージ大, ３人の子持ちなんでな…！ 死ぬわけにはいかんのさ！
ダメージ大(対インパルスガンダム), くっ！ さすがはザフトの虎の子の機体だ！
ダメージ大(対シン＝アスカ), この実力…！ 強いのは機体とパイロット… どっちだ！？
ダメージ大(対レイ＝ザ＝バレル), くっ！ 相性は最悪と見るべきだな！
ダメージ大(対キラ＝ヤマト), 何だ、この動き！？ どこかで…！？
ダメージ大(アスラン＝ザラ), 何だ…！ この動き、どこかで…
ダメージ大(対アスラン＝ザラ), 速い…！ そしてそのスピードを使える腕もある！
ダメージ大(対ルナマリア専用ザクウォーリア), まずいな… 赤い機体はエースの証だったか！
破壊, 何っ？ ぐあぁぁっ！ 
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, グァ――ッ！  
破壊, なにっ… 馬鹿な…！？
破壊, ちぃっ！ 機体が限界を超えたか！
破壊, 人間、引き際が肝心ということか…！
脱出, くそッ、やられたか！ 
脱出, 撤収するぞ！
射程外, 弾切れか 
射程外, ええいっ、弾切れか！
射程外, なるほどね…… これは確かに、俺のミスかな
攻撃, ようやくちょっとは面白くなるぞ
攻撃, おおっと！
攻撃, ふん……！
攻撃, ええい！
攻撃, くそ…… やらせはせん！
攻撃, よーし行こう！慎ましくな
攻撃, 色々大変だなぁ、俺たちも。やること多くって…
攻撃, ここで一気に叩くぞ！ 
攻撃, 奴らが来るぞ、抜かるなよ！ 
攻撃, 見つけたぜ、子猫ちゃん！
攻撃, 沈め！ 
攻撃, 落ちろ！ 
攻撃, 逃がさん！ 
攻撃, そこか！ 
攻撃, 遅い！ 
攻撃, そぉら！ 
攻撃, これで！ 
攻撃, 逃がしはせんよ！ 
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, ぬおぉっ！
攻撃, させるかあっ！！
攻撃, でぇぇやぁぁぁ！！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, みつけたぞ！ 
攻撃, 捕捉した！ 
攻撃, さぁ… 観念してもらおうか！！
攻撃, お気の毒だがな… 仕留めさせてもらう！！
攻撃, 遊びはここまでだ！！
攻撃, ちっ… あいつら！
攻撃, 今度こそ… 奴を討つ！
攻撃, ジタバタしても無駄だ！
攻撃, いい位置にいてくれた！
攻撃, ここで一気に叩くっ！！
攻撃, やらせてもらう
攻撃(誘導機動ビーム砲塔システム), こういうのをオールレンジ攻撃って言うんだぜ！
攻撃(ドラグーン・システム), こういうのをオールレンジ攻撃って言うんだぜ！
攻撃(突撃ビーム機動砲), こういうのをオールレンジ攻撃って言うんだぜ！
攻撃(有線式ガンバレル), こういうのをオールレンジ攻撃って言うんだぜ！
攻撃(ガンバレル), こういうのをオールレンジ攻撃って言うんだぜ！
攻撃(対ＳＥＥＤ), 何だ？ これは…！
攻撃(対シン＝アスカ), くそっ、あの坊主か！？
攻撃(対シン＝アスカ), あんまりいい気になるなよ？ ザフトのエースくん！
攻撃(対シン＝アスカ), 覚悟はいいかい？ ザフトのエース君！
攻撃(対シン＝アスカ), 今さら許しを請う気はないが…！
攻撃(対レイ専用ザクファントム), 何なんだ、君はいったい！？ 白い坊主君！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), 何だ、あいつ…！この感じは…！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), これは… あいつか！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), 君は一体なんなんだ！
攻撃(対レイ＝ザ＝バレル), なんなんだ、君はいったい！
攻撃(対ルナマリア＝ホーク), そんな機体に乗っているのに、射撃は苦手と見たね！
攻撃(対キラ＝ヤマト), くそっ、何なんだお前たちは！
攻撃(対キラ＝ヤマト), いつまでも自由にやらせておくつもりはないんでな！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 奇妙な乱入者君はご退場願おう！
攻撃(対セイバーガンダム), そこをどいてもらおうか、ザフトの新型君！
攻撃(対アスラン＝ザラ), 隊長同士、勝負と行こうか！
攻撃(対タリア＝グラディス), 俺はその艦が嫌いでね！
攻撃(対タリア＝グラディス), 因縁の決着と行こうか！
攻撃(対アークエンジェル), 大天使様が相手だろうと！
攻撃(対アークエンジェル), アークエンジェルか…！
攻撃(対ルナマリア専用ザクウォーリア), 赤いからって止まるわけにはいかないな！
攻撃(対インパルスガンダム), 連合もザフトも、似たような機体を作るもんだ！
攻撃(対ＬＬ), 大男、総身に知恵が回りかね、ってね！
発進, ネオ＝ロアノーク、$(ユニット)出る！
発進, ネオ＝ロアノーク、$(ユニット)行くぜ！
発進, 出て仕上げてくる、後を頼むぞ



イアン＝リー
回避, 取り舵！ かわせーっ！
回避, 回避ーッ！ 取り舵いっぱい！
回避, どうやら成功、という所ですかな？
ダメージ小, 損傷は箇所の報告はいい！ 迎撃を優先しろ！
ダメージ小, まだ計算内ですな
ダメージ中, 当てられただと！？ 操舵手は何をやっていた！
ダメージ中, ぬっ！？ だいぶ被害を受けている！
ダメージ大, ええい！ モビルスツーツ、呼び戻せ！
ダメージ大, 長引くとこっちが持たないか…
破壊, １８０度回頭！ この宙域を離脱する！
破壊, 現宙域を離脱する！
脱出, やるだけのことはやった、と言うしかないか…
ビーム無効化, アンチビーム爆雷発射と同時に、加速20秒
攻撃, 直撃させろ！ 撃てーっ！
攻撃, 敵の足を止めろ！ 鼻っ面を叩いてやれ！
攻撃, さて、止めだ
攻撃, このまま、というわけにはいかんか
攻撃(対戦艦), 主砲照準、敵戦艦！
攻撃(イーゲルシュテルン), 面舵20、加速30%、イーゲルシュテルン起動！
攻撃(垂直ミサイルランチャー), 1番から4番、スレッジハマー装填
攻撃(垂直ミサイルランチャー), ミサイル発射管、5番から8番を発射！
攻撃(ゴットフリートMk.71), ゴットフリート、撃ーっ！
攻撃(ゴットフリートMk.71), 主砲照準！




エクステンデット(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
回避, エクステンデットを舐めるな！
回避, 当たりはしない！
回避, もっとよく狙え！
回避, それぐらい余裕だ！
回避, フン！
回避, 当たるか！
回避, 追いつけるものか！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, 装甲に傷がついたか
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, 大したことはないな
ダメージ小, 当たったとしても、この程度！
ダメージ小, そう簡単に落ちるか！
ダメージ小, 直撃ではない
ダメージ小, 避けきれなかったか…
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, く！ だがまだ動く！
ダメージ中, このくらいで！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, くそ！ だがまだいける！
ダメージ中, 装甲が抜けれたのか！
ダメージ中, くそ！ 貴様！
ダメージ中(対ＰＳ装甲), フェイズシフト装甲か！
ダメージ中(対ＶＰＳ装甲), フェイズシフト装甲か！
ダメージ大, こんな所でやられてたまるか！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ぐおっ？！
ダメージ大, 馬鹿な、直撃だと？！
ダメージ大, 機体がもうもたん！
ダメージ大, パワー負けしているだと！
ダメージ大, 馬鹿な、エクステンデットがここまで…！
ダメージ大, くそ、もう限界なのか？！
ダメージ大, まだだ！ 青き清浄なる世界のために！
ダメージ大, 性能が違いすぎる！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
破壊, く、救援をたのむ！
破壊, うぉぉぉ？！
破壊, く、コントロールがきかん。ここまでか…！
破壊, 青き正常なる世界のために…！
破壊, しくじった…！
破壊, く… 脱出だ！
破壊, こんな…… こんなはずじゃ……！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, どこからの攻撃だ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, やってやる！
攻撃, 好きにはさせん！
攻撃, 青き清浄なる世界のために……！
攻撃, ナチュラルの力、思い知れ！
攻撃, これ以上はやれせん！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, このおっ！
攻撃, エクステンデットから逃れられるものか！
攻撃, 仕留める！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, かかったな！
攻撃, いけ！
攻撃, これで終わりだな！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, 大人しくしろ！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターを排除する！
攻撃(対コーディネイター), 調子に乗るな、コーディネイター！
攻撃(対コーディネイター), コーディネーターは危険だ！
攻撃(対コーディネイター), 相手はコーディネイターか？
攻撃(対コーディネイター), 青き清浄なる世界のために…
攻撃(対コーディネイター), なにがコーディネイターだ！
攻撃(対コーディネイター), コーディネイターの存在は許されない！


###テロリスト

サトー(ＤＥＳＴＩＮＹ)
回避, どこを狙っている！ 
回避, 当たらんわ！ 
回避, そんなもの！ 
回避, 遅い！
回避, ハッハッハッハッハッハ！ 
回避, ザコに用は無いわ！ 
回避, 所詮はこの程度か…！ 
回避, 貴様ごときに遅れは取らんわァ！ 
ダメージ小, うおっ！ 
ダメージ小, ウッ！ 
ダメージ小, う……！
ダメージ中, やるっ！ 
ダメージ中, ぐぁっ！ 
ダメージ中, ぐうっ！ だが、もう止まるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, おのれ…よくも！ 
ダメージ大, こんな… ヒヨッコどもに！ 
ダメージ大, これ以上はやらせん！
ダメージ大, グ… なかなか手強い…！
ダメージ大, まだ… まだ死ねん！ 
ダメージ大, 何事だ！？
破壊, うぉわぁぁぁぁぁぁ！
破壊, うおあああぁ… 
破壊, ば、ばかな…！
破壊, こ、こんな所で…… ぬわあああっ！！
脱出, まだ… まだ終われん！
射程外, 弾切れだと！？ 
射程外, しまった、弾が！？ 
攻撃, よし、行くぞ… ザフトのために！
攻撃, 見ていろ…！ ナチュラル共ォ！ 
攻撃, なぜ分からぬか！ 貴様らは！ 
攻撃, 俺に続け、行くぞォ！ 
攻撃, 来たか！ 
攻撃, 我らの邪魔立てはさせん！
攻撃, もらったぁ！ 
攻撃, させるかぁ！ 
攻撃, 貴様ら如きに！ 
攻撃, 落ちろぉ！ 
攻撃, 沈めぇ！ 
攻撃, やらせん！
攻撃, 食らえぇ！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 死ねぇーッ！
攻撃, そこをどけぇ！
攻撃, トッたぁ！
攻撃, はああぁ！！
攻撃, うぉぉぉ！！
攻撃, せやぁっ！
攻撃, 見えた！ 
攻撃, 捉えた 
攻撃, あれか！ 
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, 覚悟はできているな？
攻撃, やらせはせん！
攻撃, 我らの思い、やらせはせんわ、今更ー！
攻撃, 我らのこの思い、今度こそナチュラル共に！
攻撃, うぉぉぉぉぁっ！
攻撃, 我らの計画の邪魔はさせん！
攻撃(対コーディネイター), 撃った者らとなぜ偽りの世界で笑うか、貴様らは！
攻撃(対コーディネイター), 軟弱なクラインの後継者どもに騙され、ザフトは変わってしまった！
攻撃(対コーディネイター), なぜ気づかぬか！ 我らコーディネイターにとって、パトリック＝ザラのとった道が唯一正しき道と！
攻撃(対コーディネイター), 弱腰のデュランダルではプラントはいつかは滅ぶ！


