
門脇曹一郎
回避
門脇曹一郎, 敵機の方角へ急速回頭！
冬后蒼哉, ……見事なもんだ、このでかい図体でかわしやがった
嶋秋嵩, なんだ、その口の利き方は！
回避
嶋秋嵩, さすが艦長の作戦です、この嶋、あらためて感服いたしました
門脇曹一郎, 作戦はまだ続行中だ、心配を続けていてくれたまえ
回避
藤枝七恵, 攻撃、外れました
嶋秋嵩, よし、敵機を見失うなよ
回避
藤枝七恵, 敵の攻撃、外れました。本艦に損傷はありません
嶋秋嵩, 気を緩めるな、これで終わりでは無いはずだ
門脇曹一郎, ウム、警戒は怠らぬよう各員に通達したまえ
ダメージ小
門脇曹一郎, どう思うかね
冬后蒼哉, 様子見、と言ったところでしょうか
門脇曹一郎, ウム、そんなところだろう
ダメージ小
門脇曹一郎, 最大戦速を維持したまえ
ダメージ小
冬后蒼哉, そうは問屋が卸してくれんか
ダメージ小
速水たくみ, 部隊を呼び戻しますか？
冬后蒼哉, それには及ばねえよ
門脇曹一郎, ウム、この程度ならば、本艦だけで切り抜けられる
ダメージ小
嶋秋嵩, 敵に位置を掴まれましたな
門脇曹一郎, ウム、これからが我々の腕の見せ所だろう
ダメージ中
藤枝七恵, 被害状況を教えてください
橘僚平, ＡブロックからＢブロックに被弾！
門脇曹一郎, 手の空いてるものは消火作業に移れ！
ダメージ中
冬后蒼哉, やはり、狙いはこの艦か
ダメージ中
嶋秋嵩, 最悪の可能性が現実のものになりましたな
ダメージ中
嶋秋嵩, 艦長、お気持ちはわかりますが、攻龍では勝てません。ここは……
冬后蒼哉, しかし、勝てるかどうかはデータが足りませんな。ここは一つ、データ収集してみるってのはどうです？
門脇曹一郎, ウム、それはいい案だな
嶋秋嵩, か、艦長……
ダメージ中
藤枝七恵, 敵が攻撃をしてきました、対応し切れません！
冬后蒼哉, 全部落とす必要はない！
門脇曹一郎, ウム、まずは敵の進路を乱すのだ
ダメージ大
嶋秋嵩, 艦長無茶です、撤退しましょう
門脇曹一郎, 嶋君の言う通り、収集したデータを生かして次の戦いの糧とする、これも重要であり、立派な仕事だ
門脇曹一郎, だが、ここで退かずに戦うことも我々に課せられた重要な使命だ
ダメージ大
嶋秋嵩, 艦長、無謀すぎます！
門脇曹一郎, 副長にはいつも感謝している、私に代わっていつも心配してくれる
嶋秋嵩, は、はい？
門脇曹一郎, おかげで私は“心配をする”と言う任を担わなくてもよい
ダメージ大
藤枝七恵, 各部署、状況を報告してください！
橘僚平, 機関部浸水、負傷者多数！
門脇曹一郎, 隔壁閉鎖、排水を最優先。負傷者の救出を急がせろ！
ダメージ大
大戸代治, 弾薬庫浸水！
藤枝七恵, 第二居住区も浸水したとの事です！ 負傷者多数！
嶋秋嵩, 各部署に通達、負傷者の救出を最優先に！
ダメージ大
嶋秋嵩, く、このままでは……
冬后蒼哉, がたがたすんな、大丈夫だ！
嶋秋嵩, 何！
冬后蒼哉, ……だそうです
破壊
門脇曹一郎, 総員、退艦したまえ。:.副長、君もだ
嶋秋嵩, いえ、自分もお供します
門脇曹一郎, ……そうか
破壊
門脇曹一郎, 総員、退艦したまえ:.君もだ
冬后蒼哉, もう少し待ってもらっていいですかね。あいつらの帰る場所から、俺がいなくなるわけにはいかないもんで
門脇曹一郎, ……そうか
射程外
嶋秋嵩, まったく、小ざかしい真似を……
射程外
藤枝七恵, 敵に回り込まれました
門脇曹一郎, 面舵、回頭したまえ
射程外
門脇曹一郎, 安心したまえ、見えている
攻撃
門脇曹一郎, やつをこのまま野放しには出来ん
攻撃
門脇曹一郎, 最大戦速を維持。全砲門、開け
攻撃
門脇曹一郎, 全砲門、撃てーっ！
攻撃
藤枝七恵, $(武器)発射！
攻撃
嶋秋嵩, 撃てぇい！
攻撃
冬后蒼哉, ここは一つ派手にかましますか
嶋秋嵩, なんて口の利き方だ！ そもそも……
門脇曹一郎, 後にしたまえ。全砲門、撃て！
攻撃
藤枝七恵, 敵、$(武器)の射程内に補足しました
門脇曹一郎, ウム、攻撃開始！
攻撃
門脇曹一郎, こういう場合、君ならどうするかね？
冬后蒼哉, ここは攻めたほうが得策でしょうな
門脇曹一郎, ウム、同意見だな
攻撃
嶋秋嵩, 出来るのなら避けて通るのが理想ですが……
冬后蒼哉, いや、後顧の憂いはここで絶っておくのが上策でしょう
門脇曹一郎, どちらにも一理あるが、避けて通れぬ以上やるしかあるまい
攻撃
門脇曹一郎, 本艦で敵を殲滅する！
