
# ＴＶと小説で口調が違うところはＴＶ寄りに調整しています。

桜野音羽
回避, うわっ！
回避, あ、あぶな……
回避, ビックリしたぁ……
回避, 私が囮になります！
回避, 来る、来る、追って来るよ！
回避, それなら！
回避, 師範の剣より遅いね！
回避, 大丈夫、見切れる！
回避, 天翔ける乙女は勝利の女神！ なんてね
回避, ゼロが応えてくれた！
回避, 今日も元気そうだね、ゼロ
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, あれ、おかしいなぁ
ダメージ小, 避けたと思ったんだけどなぁ
ダメージ小, およ？
ダメージ小, ごめんねゼロ、あとで磨いてあげるから
ダメージ小, やっちゃった
ダメージ中, ……ったあ……
ダメージ中, こんなの、稽古以来だよ……
ダメージ中, まだまだ、師範の剣より痛くないよ！
ダメージ中, どうしよう、どうしたらいいんだろう……
ダメージ中, これぐらいでへこたれないよ！
ダメージ中, どうしたの、零神！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あっ、ああああああああああっ
ダメージ大, ……痛……ぃいいい……
ダメージ大, こんな……痛みなんかぁぁぁっ！
ダメージ大, まだ……まだ耐えられる！
ダメージ大, ……飛んでみせる。みんなのためにも、私のためにも！
破壊, みん……な……
破壊, そんな！ ゼロ、大丈夫、ゼロっ！！
射程外, え、何なに？
射程外, 何よこれ、聞いてないよー
射程外, すっごーい、消える魔球みたい
攻撃, 敵の頭を抑えます！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 私が前に出ます！
攻撃, ここが踏ん張りどころだね！
攻撃, 私が敵をひきつけます！
攻撃, 見つけた、逃がさないよっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 仕掛けるよ、ゼロ！
攻撃, いくよ、ゼロ！
攻撃, ゼロやみんなと一緒なら、私は戦える！
攻撃(ＭＶソード), ＭＶソード！
攻撃(ＭＶソード), ここからなら、踏み込めるっ！
攻撃(ＭＶソード), やぁぁぁぁぁっ！
攻撃(ＭＶソード), ハァァァァッ！
攻撃(ＭＶソード), うおおおおおおおおお！！
攻撃(ＭＶソード), 私が切り込みます
攻撃(脳天唐竹割り), 桜野無敵流奥義！ 脳天唐竹割り！！
攻撃(脳天唐竹割り), ＭＶソード！ くらえ、脳天唐竹割り！！
デルタロック, -
クアドラロック, -
変形(零神・Ｇ), 音羽機、Ｇモードに切り替えます
変形(零神・Ａ), 音羽機、Ａモードに切り替えます
発進, 飛行外骨格・零神、桜野。ＲＷＲ、ＭＬＤＳ、パッシブリカバリーシステム、オールグリーン
発進, ゼロ、いくよ！
発進, ゼロ、飛びます！

桜野音羽(生身)
回避, うわっ！
回避, あ、あぶな……
回避, ビックリしたぁ……
回避, 私が囮になります！
回避, 来る、来る、追って来るよ！
回避, それなら！
回避, 師範の剣より遅いね！
回避, 大丈夫、見切れる！
ダメージ小, えっ？
ダメージ小, あれ、おかしいなぁ
ダメージ小, 避けたと思ったんだけどなぁ
ダメージ小, およ？
ダメージ小, やっちゃった
ダメージ中, ……ったあ……
ダメージ中, こんなの、稽古以来だよ……
ダメージ中, まだまだ、師範の剣より痛くないよ！
ダメージ中, どうしよう、どうしたらいいんだろう……
ダメージ中, これぐらいでへこたれないよ！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あっ、ああああああああああっ
ダメージ大, ……痛……ぃいいい……
ダメージ大, こんな……痛みなんかぁぁぁっ！
ダメージ大, まだ……まだ耐えられる！
破壊, みん……な……
破壊, ここまで……なんて……
射程外, え、何なに？
射程外, 何よこれ、聞いてないよー
射程外, すっごーい、消える魔球みたい
攻撃, 敵の頭を抑えます！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 私が前に出ます！
攻撃, ここが踏ん張りどころだね！
攻撃, 私が敵をひきつけます！
攻撃, 見つけた、逃がさないよっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, ここからなら、踏み込めるっ！
攻撃, やぁぁぁぁぁっ！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, うおおおおおおおおお！！
攻撃, 私が切り込みます
攻撃(脳天唐竹割り), 桜野無敵流奥義！ 脳天唐竹割り！！
攻撃(脳天唐竹割り), くらえ、脳天唐竹割り！！


園宮可憐
回避, ソナーに反応！
回避, この動きは計算できます
回避, ベクトルの解析は終わっています
回避, あなたがその攻撃を仕掛けてくる確率は$(100 - Random(30))％でした
回避, やはり、そうきましたね
回避, 計算通りの動きです
回避, 解析完了しました。情報送ります
ダメージ小, なに……？
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, 装甲の一部にかすっただけです
ダメージ小, 機体に$(損傷率)％のダメージ……これなら、飛行に影響はありません
ダメージ小, これくらいなら、まだ問題はありません
ダメージ中, きゃぁぁぁぁぁっ！
ダメージ中, 自分のサバイバビリティのデータはちゃんと計算して飛んでいます
ダメージ中, わ、私なら大丈夫です！
ダメージ中, 機体に$(損傷率)％のダメージ……これなら、十分性能を維持できるはずです
ダメージ中, こ、これ以上のダメージは、機体のポテンシャルを損なう可能性が……
ダメージ大, やはり、この構造では機体だけのダメージで済むわけがありませんね……
ダメージ大, まだ落とされていません。それなら、勝つ可能性は十分にあります！
ダメージ大, ここで落ちるわけにはいきません……！
ダメージ大, 機体に$(損傷率)％のダメージ……もうそろそろ限界が近いです
ダメージ大, まだ私は……飛べます……！
破壊, いやああああああ！！
破壊, 兄様……
射程外, この位置からでは攻撃は届きませんね……
射程外, あんなところから攻撃できるなんて……
射程外, ……情報が足りませんでした
射程外, これでは攻撃できません！
攻撃, 無駄撃ちは出来ませんが……
攻撃, 当たって！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 私は、私にしか出来ないことをやります！
攻撃, 私だって戦えます！
攻撃, 敵、ロックオンしました！
攻撃, 逃がしませんっ！
攻撃, 行動パターン解析……ここですね！
攻撃, この距離と角度なら当たるはずです！
攻撃, 私が牽制します
デルタロック, -
クアドラロック, -
レストレーション, 回復します！
レストレーション, 近くに寄ってください！ 回復します！
変形(風神・Ｇ), Ｇモードにシフトチェンジします
変形(風神・Ａ), Ａモードにシフトチェンジします
発進, 飛行外骨格・風神、園宮。バイオフィードバック、接続
発進, 風神、発進！
発進, 風神、行きます！


一条瑛花
回避, 各系統、問題なし
回避, 何か来る！
回避, そう易々とやらせはしない！
回避, さあ、付いて来なさい！
回避, 真上からっ！
回避, やるじゃない、だけど！
回避, バカみたいに引っ掛かって
回避, 安い挑発ね
回避, 油断しているようね
回避, トラックの直線レースの勝者であっても、フットボールの試合では最高選手とは限らない
回避, 相手機の動き、雲と大気の流れ、それらを見極め、いかに自分が占位するか
回避, 実戦はただ走るだけじゃ勝てないのよ
ダメージ小, いい加減にしてよね、まったく
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 何様のつもりか知らないけど……！
ダメージ小, なめてると、痛い目見るわよ
ダメージ小, 冗談はやめなさい！
ダメージ中, えっ……な、なに？
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, 逃がさないつもりなの？ 上等じゃない
ダメージ中, ……私たちは、絶対に負けない
ダメージ中, 足元をすくわれた……！
ダメージ大, 冗談じゃないわ……！
ダメージ大, ……っ、まだよ！
ダメージ大, っ！ こんなの、怪我のうちには入らないわ！
ダメージ大, 残念ね、私はまだ……動けるわよ
ダメージ大, こんな、馬鹿なことって……！
破壊, どうして……。動いて、動いてよ！
破壊, そんな……私じゃ勝てないって言うの……
射程外, 余裕？ 馬鹿にしてるわけ！？
射程外, 私で遊ぶつもり！？
射程外, 冗談。次はこっちから仕掛けてやるわ
攻撃, 私があいつの足を止める！
攻撃, いい度胸じゃない
攻撃, 望むところよ！
攻撃, 永遠に逃げ続けられるとでも思った？
攻撃, これでどう！
攻撃, はぁ！
攻撃, ここは任せて
攻撃, 私が道を開くわ
攻撃, いい位置に付けた！
攻撃, 私が止めを刺してあげるわ
攻撃(ジェノサイドシュート), 私に近づくな！
攻撃(ジェノサイドシュート), 全火器、セーフティロック解除。スラスター全開！
攻撃(ブレイクショット), ショット！
攻撃(ブレイクショット), これで決めてあげるるわ！
デルタロック, -
クアドラロック, -
変形(雷神・Ｇ), シフトチェンジ、モードＧ
変形(雷神・Ａ), シフトチェンジ、モードＡ
発進, 飛行外骨格・雷神、一条。ＩＤ承認、声紋認識、ナノスキンシステム、同期開始
発進, 雷神、出ます！
発進, 雷神、発進！

# 戦闘機に乗っていたときの台詞。エリーゼとの模擬戦もあるため参考程度に。
# 回避(対ソニックダイバー), こんなのが新兵器ですって？ 冗談！
# 破壊(対ソニックダイバー), ソニック……ダイバー……
# 脱出(対ソニックダイバー), この性能……再戦なんて、意味がない……


エリーゼ＝フォン＝ディートリッヒ(憎悪)
回避, 次っ！
回避, あんたたちは引っ込んでて！
回避, 面白いことするじゃない
回避, どっかに行ってって言ってるでしょ！
回避, 遅いっ！
回避, この程度、私一人でぜーんぶ平らげてあげる
回避, エリーゼの邪魔をするなっ！
回避(対ワーム), お前たちなんかにやられない……！
回避(対ワーム), 基地のみんなの仇、絶対とってやる！
回避(対ワーム), ワームは一匹残らず殺してやる……！
回避(対ワーム), お前たちのせいで……基地のみんなが……っ！！
ダメージ小, 気に食わないわ
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, 仇を討つまで、この程度じゃ止まってられないよ！
ダメージ小, 無駄だったみたいね
ダメージ小, こんな攻撃じゃ、エリーゼは落とせないよ
ダメージ中, 痛くないっ！
ダメージ中, くぅっ……！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, ……負けないんだから
ダメージ中, この程度、死んだみんなの痛みに比べたら……っ！
ダメージ大, エリーゼが死んだって、悲しんでくれるみんなはもういないから……
ダメージ大, 墜落なんかしない、しないから！
ダメージ大, みんなに助けてもらって、エリーゼが仇を……！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, 怪我なんて、戦いの中では当たり前のことよ！
破壊, みんな……ゴメン……仇取れなかった……
破壊, ……エリーゼも、みんなのところへ行くよ……
破壊(対ワーム), ワームなんかに……っ！！
射程外, エリーゼを狙ってる？
射程外, ここからじゃ位置が悪い……
射程外, バッハ、あいつに近づくよ！
射程外(対ワーム), ワームがいるのに……！
射程外(対ワーム), くそっ！ くそ、くそっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, エリーゼは飼いならされた犬じゃないよ
攻撃, 旋回したら負ける！
攻撃, 逃げたら負けっ！
攻撃, とりゃああああああっ！
攻撃, こいつはエリーゼが片付けるんだから！
攻撃, でりゃあああっ！
攻撃, でやああああっ！
攻撃, たああっ！
攻撃, エリーゼ一人で片付けてやる！
攻撃, エリーゼが死んだって、誰も悲しまないから……っ！！
攻撃(対ワーム), みんなの仇……とってあげる！
攻撃(対ワーム), 絶対に許さない！
攻撃(対ワーム), 逃がさないっ！
攻撃(対ワーム), ワームを殺す、必ず殺すんだから！
攻撃(対ワーム), バッハ、一緒に仇を取ろう！
クアドラロック, -
変形(バッハシュテルツェ・Ｇ), バッハ、Ｇモードで戦うよ！
変形(バッハシュテルツェ・Ａ), バッハ、Ａモードで戦うよ！
発進, バッハ、テイクオフ！
発進, バッハシュテルツェ、エリーゼ、バイオフィードバック接続


エリーゼ＝フォン＝ディートリッヒ
回避, 次っ！
回避, あんたたちは引っ込んでて！
回避, 面白いことするじゃない
回避, どっかに行ってって言ってるでしょ！
回避, 遅いっ！
回避, 時間にルーズな人は嫌われるよ？
回避, 当然じゃない。エリーゼは天才だよ？
ダメージ小, 気に食わないわ
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, こんなのぜーんぜん痛くないもん！
ダメージ小, 無駄だったみたいね
ダメージ小, こんな攻撃じゃ、エリーゼは落とせないよ
ダメージ中, 痛くないっ！
ダメージ中, くぅっ……！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, ……負けないんだから
ダメージ中, ……決めたから、がんばるって
ダメージ大, 私の命は安くないって……教えてあげる！
ダメージ大, 墜落なんかしない、しないから！
ダメージ大, みんなに助けてもらって、今度はエリーゼがみんなのために……！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, 怪我なんて、戦いの中では当たり前のことよ！
破壊, みんな……ゴメン……仇取れなかった……
破壊, ……みんなに助けてもらった命、無駄には出来ない……！
射程外, エリーゼを狙ってる？
射程外, ここからじゃ位置が悪い……
射程外, バッハ、あいつに近づくよ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, エリーゼは飼いならされた犬じゃないよ
攻撃, 旋回したら負ける！
攻撃, 逃げたら負けっ！
攻撃, とりゃああああああっ！
攻撃, こいつはエリーゼが片付けるんだから！
攻撃, でりゃあああっ！
攻撃, でやああああっ！
攻撃, たああっ！
攻撃, こんなところで負けてられない！
攻撃, エリーゼは生かしてくれたみんなのために戦う！
攻撃, エリーゼたちは、相手が誰であろうと負けられないんだから！
クアドラロック, -
変形(バッハシュテルツェ・Ｇ), バッハ、Ｇモードで戦うよ！
変形(バッハシュテルツェ・Ａ), バッハ、Ａモードで戦うよ！
発進, バッハ、テイクオフ！
発進, バッハシュテルツェ、エリーゼ、バイオフィードバック接続

# 発進, こちらエリーゼ・フォン・ディートリッヒ、祖国ドイツに栄光あれ！
# 発進, こちらエリーゼ・フォン・ディートリッヒ、ドイッチュラント・ユーバー・アーレス！


アイーシャ＝クリシュナム
回避, ハァ……ハァ……
回避, 回避した
回避, 攻撃は外れた
回避, 大丈夫、命中していない
回避, なぜ、そんな無駄なことをする？
回避, その意図がわからない
回避, それは無意味だ
ダメージ小, ハァ……ハァ……
ダメージ小, 行動に問題はない。ただ、なるべく攻撃されないことが望ましい
ダメージ小, 損傷は軽微
ダメージ小, 狙われている。排除するか、避けて行動するべきと判断した
ダメージ小, 今は問題がない。だが、長く体力がもつ保証はない
ダメージ中, ハァ……ハァ……
ダメージ中, うぁっ！
ダメージ中, やはり体力の消耗が激しい……
ダメージ中, あまり好ましくない状況だと判断した
ダメージ中, この状況は、非常にまずい
ダメージ大, ハァッ……ハァッ……
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, 長くは……持たないかもしれない……
ダメージ大, 私も機体も……そろそろ限界が近い……
ダメージ大, このままでは……
破壊, ………………
射程外, 射程外……
射程外, 狙われている
射程外, あまり好ましくない状況だ
攻撃, ハァ……ハァ……
攻撃, 攻撃することで、私の身は守られると判断した
攻撃, 自分の身は自分で守らなければ、効率が悪い
攻撃, ここを切り抜けるには、攻撃が最も適当だと判断する
攻撃, まだ大丈夫。体力はもつ
攻撃, あまり無理は出来ないが……
攻撃, ここは協力して切り抜けるべきだ
発進, シューニア・カスタム、アイーシャ、ファイナライズ完了
発進, シューニア、発進する

# 原作再現で護衛されてコアを目指している状況での台詞です。
# 普通に使う場合、ある程度変えないと違和感があるかもしれません。


水崎香南
回避, うふふ、乱暴な挨拶ですね
回避, あら、どうなさいましたか？
回避, これでも技術には自身がありますから
回避, 私は空を飛んで、初めて自分の居場所を見つけたんです
回避, これなら、なんとか……
回避, 当たるわけにはいきません
回避, 風を感じますね
ダメージ小, 油断は出来ませんね
ダメージ小, 訓練と同じようには行きませんね
ダメージ小, うふふ、運がよかったのかしら？
ダメージ小, 当たり所がよければ、案外耐えられるものなんですね
ダメージ小, 喜ぶべきか悔やむべきか、微妙なところですね
ダメージ中, 油断していたわけではないのですが……
ダメージ中, 楓のように速くは飛べませんね
ダメージ中, 私は飛びます。飛んでいたいんです
ダメージ中, どうにもきな臭いですね……
ダメージ中, これぐらいなら、怪我のうちには入りません
ダメージ大, 私が、もっとうまく飛べれば……
ダメージ大, 痛い……ですね……
ダメージ大, ナノスキンジェルが持つ限り、即死でもなければ死ぬことはありませんから
ダメージ大, 止血も鎮痛も、ナノスキンジェルが行ってくれます
ダメージ大, 大丈夫。まだ、飛べます
破壊, ……覚悟は、していました……
破壊, ……お願いします……私たちのしたこと……無駄にはしないでください……
射程外, 見失ってしまいました
射程外, 困りましたね……
射程外, うふふ、『予想外の思わぬ選手』ですね
攻撃, 攻撃します
攻撃, 真里亜ほどうまくないですが……！
攻撃, そこをどいて下さい
攻撃, 邪魔をするなら、容赦は出来ません
攻撃, これで……っ！
攻撃, 私だって！
攻撃, ごめんなさい
攻撃, 当たって！
攻撃, 逃がしませんよ
攻撃, 敵、射程内です


番匠真里亜
回避, どうしたい、ルールも知らねぇのかよ
回避, ははっ、よく追いすがってくるとは思うけどな
回避, どーこ狙ってんだよぉ
回避, おれのことバカだと思ってんのか
回避, 一目瞭然だろうが
回避, 外れだぜー
回避, どっちが間抜けか丸わかりだな
ダメージ小, 小難しい調整は苦手でさあ
ダメージ小, チッ、かすっちまったなー
ダメージ小, うまくいかねーな
ダメージ小, やっちまったな
ダメージ小, まだかすり傷だぜー
ダメージ中, 油断しちまった
ダメージ中, まだ止まるには早いみてーだな
ダメージ中, このままで済むと思うんじゃねーぞ
ダメージ中, ただで帰すわけにはいかねーな
ダメージ中, チッ、攻撃なら自信あるんだけどなー
ダメージ大, 動け、おれの体あああああああああっ
ダメージ大, 吹っ飛ばされやがった
ダメージ大, 痛ぇよ
ダメージ大, ……大丈夫なわけねーだろ
ダメージ大, 香南なら……もっとうまく回避した
ダメージ大, 楓なら……もっと早く飛べた
破壊, ＳＤ計画のためなら、解剖されたってかまわない。そのぐらいの覚悟はあるさ……
破壊, なあ……おれたちのしたこと、無駄にしないでくれよ……
射程外, 逃げんのか、てめー
射程外, おいこら、待てよ
射程外, 逃げられると思ってんのかよ
攻撃, ははーっ、お終いだよ
攻撃, あんたの負けだ、さっさと落ちちまいな
攻撃, 逃げる気はねーよ
攻撃, 狙い優先に決まってんだろー
攻撃, 阿呆が、いい的だぜー
攻撃, 当たれーっ！
攻撃, チッ、逃がすかよ
攻撃, 丸見えだぜー
攻撃, どうしたい、阿呆みたいに突っ立ちやがってよー
攻撃, ごくろうさん、これで仕舞いだ
捨て身, おれが守る、守り抜く！ おれ達がやってきたこと、ムダにしねーためにもな
捨て身, ソーヤ兄貴にだってできたんだ、おれにだって……


飛崎陣
回避, 回避する！
回避, そんな攻撃が当たるかっ！
回避, この俺をなめるなよ
回避, 目をつぶっていても避けられるさ
回避, どうやら無駄になったようだな
回避, 残念だったな
回避, この俺と$(ユニット)に当てられると思わないことだ
攻撃無効化(フォースフィールド), フォースフィールド展開！
攻撃無効化(フォースフィールド), このビックバイパーを甘く見ないことだな
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ小, 俺もまだ甘いな
ダメージ小, 俺を落としたかったら、もっと強く撃ち込んでくるんだな
ダメージ小, 当たったか。$(ユニット)乗りの名折れだな
ダメージ小, 直撃さえ避ければ問題ない
ダメージ小, チッ
ダメージ中, この俺に当てるとはな
ダメージ中, ほう、やるじゃないか
ダメージ中, 侮れない相手って事だな
ダメージ中, まだまだくたばるわけにはいかんな
ダメージ中, しつこい奴だ
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, まだだ、耐えてくれよ！
ダメージ大, このまま落ちたら、冬后に顔向けできないからな
ダメージ大, チィッ、損傷が大きすぎる……！
ダメージ大, 冗談じゃない！
破壊, チッ、脱出する！
破壊, くそっ、この俺が……っ！
射程外, 射程外か
射程外, なかなかの策士だな
射程外, 手も足も出せんか
攻撃, どけっ！
攻撃, こちら飛崎、目標が射程に入った。これより攻撃する
攻撃, エンゲージ！
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 仕掛けるぞ！
攻撃, 教えてやるぜ、俺たちは負けないってな！！
攻撃, ファイヤ！！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 蹴散らしてやるさ
攻撃, 肩慣らしにはちょうどいい相手だ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 消えてなくなれっ！


九藤じゅりあ
回避, そんな攻撃でっ！
回避, 当たるものか！
回避, 侮らないでもらいたいわね
回避, 甘い！
回避, どうしたのかしら？
回避, こちら九藤、攻撃を回避しました
回避, 我々の敵じゃないな
ダメージ小, 無駄だったようね
ダメージ小, そんな攻撃で、この$(ユニット)を落とせると思わないことね
ダメージ小, かすり傷にもならないわ
ダメージ小, そんな攻撃なら、しないほうがましだと思うけど？
ダメージ小, 僅かでも当てられたことは褒めてあげるわ
ダメージ中, 油断があったってことね……
ダメージ中, こんなことで弱音を吐いていたら、隊長に叱られるわね
ダメージ中, 予想以上にダメージが大きい！？
ダメージ中, 今の一撃で落とせなかったこと、後悔するわよ
ダメージ中, くっ……こちら九藤、まだいけます！
ダメージ大, きゃああああっ！
ダメージ大, そんなっ！ この$(ユニット)が……っ！
ダメージ大, まだまだ未熟って事ね……
ダメージ大, 限界が近い……！
ダメージ大, さすが$(ユニット)……こんな損傷でも飛べるなんて
破壊, 脱出します！
破壊, 隊長……申し訳ありません……
射程外, くっ、射程外か
射程外, この角度では反撃できない！
射程外, あんなところから攻撃してくるなんてね
攻撃, ヘッドオン
攻撃, 我々に任せてください！
攻撃, 攻撃します！
攻撃, ここで食い止めます！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, ファイア！
攻撃, こちらからも仕掛けます
攻撃, 消えろっ！
攻撃, 我々で蹴散らしてやります
攻撃, この$(ユニット)の火力ならっ！


森山誉
回避, どうした、その程度か！
回避, こんな攻撃に当たっては、隊長に顔向けできないからな
回避, さすが$(ユニット)だな。すごい機動力だ
回避, 隊長仕込みの空戦の技、侮るなよ
回避, その程度の攻撃でっ！
回避, こちら森山、攻撃を回避しました
回避, これならばっ！
ダメージ小, この程度の攻撃を避けきれないとは
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, $(ユニット)を機動力だけの機体だと思ったか？
ダメージ小, 帰ったら訓練のやり直しだな
ダメージ小, まだまだ経験不足か
ダメージ中, チッ、油断したか
ダメージ中, 落とせなくて残念だったな
ダメージ中, これは、隊長にまたしごかれるな
ダメージ中, こんなもの、ほんのかすり傷です
ダメージ中, まだまだこれからが勝負だ
ダメージ大, だ、大丈夫です……飛行には支障ありません
ダメージ大, ぐうぅっ！
ダメージ大, 俺たちを舐めるなよ……っ！
ダメージ大, 飛んでさえいれば、戦える……！
ダメージ大, ……いまこそ、隊長に仕込まれた技の全てを生かすときだな
破壊, くそ……脱出します！
破壊, 隊長……申し訳ありません……
射程外, こちら森山、敵を見失ってしまいました。情報を
射程外, くっ、回り込まれたか
射程外, ちっ、一度補給が必要か……
攻撃, これより攻撃を開始します
攻撃, 目標を捉えました！
攻撃, ファイア！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, こんな敵、我々だけで十分ですよ！
攻撃, こちらから仕掛けます！
攻撃, 隊長、見ていてください！
攻撃, 丸見えだ！
攻撃, $(武器)で仕留めてやる！
攻撃, こいつで止めだ！


桜野優希(ワーム)
回避, 僕と戦う気？
回避, 何のマネ？
回避, 無駄なことはやめなよ
回避, 不必要なものは早く片付けなくちゃだめだよ
回避, 無駄なことをしてるってわからないのかい？
回避, そんなのじゃダメだ……足りない……意味が無いよ
回避(対桜野音羽), 待っていてよかった
回避(対桜野音羽), 音姉は理想だから
回避(対桜野音羽), 新たな人類になれば、僕と一緒に暮らせるんだよ、音姉
回避(対桜野音羽), そんなにいやなら、新しく創り直すしかないよね
ダメージ小, なんのつもり？
ダメージ小, ちっとも効かないよ
ダメージ小, いくら足掻いても無駄さ
ダメージ小, 古い人間は、はやく片付けないとね
ダメージ小, 要らなくなったんだよ、古い人間は
ダメージ中, そう、悪足掻きってわけ？
ダメージ中, いつまでも無駄なことを続けるのかい？
ダメージ中, そうやって無駄を無駄ってわからないのが、人間のだめな所さ
ダメージ中, いい加減に諦めなよ
ダメージ中, 要らないものほど、必要ないときに存在を主張するね
ダメージ大, 音……姉……？
ダメージ大, う、うああああああああああっ！
ダメージ大, 音姉……一緒に……空を……
ダメージ大, 僕は……ワームのメッセンジャー……？
ダメージ大, 僕は空を……だれと……空を……？
ダメージ大, そうだ……空を……
ダメージ大(対桜野音羽), 音姉が……飛んでる……
ダメージ大(対桜野音羽), 僕は空を……音姉と……空を……
破壊, 音……姉……
破壊, そんな……こんなに、強いなんて……
破壊(対桜野音羽), 飛んでる……音姉と一緒に……
射程外, 隠れても無駄さ
射程外, 逃げちゃだめだよ
射程外, 小賢しいね
攻撃, 僕は桜野優希。ワームのメッセンジャーさ
攻撃, 古い人間なんて、もう要らない
攻撃, 僕たちは僕たちだけの地球を創るんだ
攻撃, 古くなったものは捨てないと、いつまでもきれいにならないからね
攻撃, 邪魔しないでよ
攻撃, 僕が新しい人類を作るんだ;今の人類を皆殺しにしたらね
攻撃, 僕たちと一つになれない人間なんて、この地球には必要ない
攻撃, 古い人間はきれいに片付けないと。だって必要ないんだから
攻撃, いずれ地球は僕たちのものになる
攻撃, 新しい人類の礎のために
攻撃, さあ、戦おう。そして新しい世界を創るんだ
攻撃(対桜野音羽), 待っていたよ、音姉
攻撃(対桜野音羽), おいでよ音姉
攻撃(対桜野音羽), 音姉、僕たちで新しい地球を創ろう？
攻撃(対桜野音羽), 素材として、音姉は最高なんだ
攻撃(対ソニックダイバー), 君たちのこと、待っていたよ
攻撃(対ソニックダイバー), ソニックダイバーとワーム、いわば二つは兄弟さ
攻撃(対ソニックダイバー), ソニックダイバーとの適正が高いものは、機械細胞群との適正も、また高い
攻撃(対ソニックダイバー), 僕たちと一つになれる人間こそ、これからの地球に必要な人間なんだよ
攻撃(対ソニックダイバー), 僕たちだけの地球を、一緒に創ろう？
攻撃(対ソニックダイバー), 人機一体となった君たちこそが、新たな人類にふさわしい


桜野優希(ワーム)(小説)
回避, …………
回避, ……音……ね…え……
回避(対桜野音羽), ……ぼ…く……が考え…た……強い……艦……ど…お……っ
回避(対桜野音羽), み……みつか…っちゃ……った……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……音……ね…え……
ダメージ小(対桜野音羽), ……ぼく…も……強くな…った……でしょ……？
ダメージ小(対桜野音羽), か……く…れんぼ……しよう…ね……音ね…え……？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ……音……ね…え……
ダメージ中(対桜野音羽), ……やっぱり……音姉……は…強いや……？
ダメージ中(対桜野音羽), か……かくれん…ぼ……楽しか…った……ね……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……音……ね…え……
ダメージ大(対桜野音羽), ……さす…が……音姉……だね……
ダメージ大(対桜野音羽), お…音姉…も……かくれ…んぼ……うまくなっ…た……ね……
破壊, …………
破壊(対桜野音羽), ……音姉……
射程外, …………
射程外, ……音……ね…え……
射程外(対桜野音羽), こん…ど……は……音姉…が……オニだ……ね……っ
攻撃, …………
攻撃, ……音……ね…え……
攻撃(対桜野音羽), ……ぼく…の……艦……かっこ…いい……音姉……？
攻撃(対桜野音羽), ……音姉…と……いっ…しょ……に……
攻撃(対桜野音羽), ……待っ…て……いた……一緒…に……

# 超巨大空母型ワームと同時、もしくは以前に出現している状態でのメッセージです。
# 単独の場合、艦のくだりなどは多少改変が必要です。
