
################### 橘卓巳 #######################

橘卓巳
回避, うおぉぉぉっ！！！
回避, 狙いが甘いんだよっ！
回避, させるか！
回避, 当たってたまるかよっ！
回避, ハズレだ
回避, させるか！
回避, 悪いな。何となく分かっちまうんだ
回避, 諦めが悪いんだよっ！
回避, 必死すぎるぜ
回避, お前の弾なんぞ当たりゃしねぇよ
回避, ヘボが
回避, 気は晴れたか？
回避, …ったく、次から次へと
回避, 踏み込みが甘いな
回避, 邪魔なんだよ！
回避, 当たったらどうするんだよ
回避(対ザコ), 悪いな、テメェに用は無ぇんだ
回避(対インペリアルナイツ), 忘れてないか？ 俺はインペリアルナイツだぜ
ダメージ小, ……チッ
ダメージ小, 何時までもお遊びに付き合ってられねぇんだ
ダメージ小, 何だよ、あっけねぇな
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, テメェ、何を考えてやがる！
ダメージ小, …ったく
ダメージ小, …ったく、俺をからかってやがるのか？
ダメージ小, お前、俺を馬鹿にしてんだろ？
ダメージ中, …ったく、酷ぇ目に合ったぜ
ダメージ中, …やってくれるぜ
ダメージ中, …ぐっ
ダメージ中, ――チィッ
ダメージ中, …ったく、やってくれるぜ
ダメージ中, チッ、やってくれる
ダメージ中, 流石、と言っておこうか
ダメージ中, ――クッ！
ダメージ中(対ホリー＝オーウェル), ふっ、相変わらず良い腕だ
ダメージ大, オレはここで終わる気なんざさらさらねぇ
ダメージ大, ！？
ダメージ大, 頼むぜ…持ちこたえてくれよ、俺の体
ダメージ大, …ったく、何てざまだ
ダメージ大, …へっ、ザマぁねぇな
ダメージ大, ――グゥっ
ダメージ大, …もう限界が近いな
ダメージ大, ……マズったな
ダメージ大, ぐ…ぐぅ！
ダメージ大, ぐ、う、うおぉぉぉぉっ！！！
ダメージ大, か…はっ
ダメージ大, …ぐほっ
ダメージ大, あ…あぐ…ぐぅっ！
ダメージ大(対アンチマテリアルライフル), 相変わらず、酷い破壊力だ
ダメージ大(冥界のプロセルピナ), 耐えてくれよ、プロセルピナ！
破壊, …潮時だな
破壊, ………クッ、ヘマった…か
破壊(橘卓巳), ぐ、ほっ…力が…でねぇ
脱出, まったく、今回の作戦はやり直しだ
射程外, ま、今回は大目に見ておくか
射程外, …なんなんだよ、ったく
射程外, 今なら見逃してやるさ
射程外, …この腐れ外道が
射程外(対女性), 女に銃を向ける趣味はないんでね
攻撃, 悪いな
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, じゃあな
攻撃, 邪魔なんだよっ！
攻撃, さて、始めようか。死の宴とやらを
攻撃, 悪いが一暴れさせてもらうぜ
攻撃, 死ね
攻撃, これで終わりだぜ
攻撃, 死ねよ
攻撃, 消えろ
攻撃, 悪いが全力で行くぜ
攻撃, 邪魔をするなら容赦はしない
攻撃, 逃がさねぇ、絶対に
攻撃, クタバレぇぇぇっっっ
攻撃, こいつ一つで何が変わるわけでもない。だが、許せねぇ奴を始末することは出来る
攻撃(冥界のプロセルピナ), 落ちろぉっっ！
攻撃(冥界のプロセルピナ), 捉えた！
攻撃(主砲), このまま打ち抜く。主砲解放！
攻撃(主砲), 主砲解放！
サポートガード, …殺らせるかよ、こんなところで

################### シータ #######################

シータ(マリアディアナ)
回避, ん
回避, …ん？
回避, ん、大丈夫
回避, んー
回避, ？
阻止(防護壁展開), シールド展開完了
阻止(防護壁展開), 防護壁展開
ダメージ小, ん、間違った
ダメージ小, ちょっと痛い
ダメージ中, 痛いの、や
ダメージ中, ん、痛い
ダメージ中, んー！ んー！ んー！
ダメージ中, ！
ダメージ大, ん゛ー
ダメージ大, ！？
ダメージ大, んっ！
ダメージ大, ん、戦略的に悪い状態
破壊, ！
破壊, んっ！
破壊, んー
射程外, んー
射程外, ……え？
射程外, ん、逃げた
射程外, ん、難しい
攻撃, こっちは任せて
攻撃, ん
攻撃, ん！
攻撃, んっ！
攻撃(武装衛星ルナ), ルナちゃん、お願い
攻撃(ハッキング), 偽装プログラム展開と同時に、プロテクト解除信号を送信
攻撃(ハッキング), シールド展開完了。$(相手ユニット)へのアクセスコードを解析
攻撃(ハッキング), メインコード取得。隔離シールドを侵食プログラムにて閉鎖開始
攻撃(ハッキング), シールド破壊。メインへアクセス開始


シータナンバー(マリアディアナ)(ザコ)
回避, …………
回避, …………
回避, …………
回避, 回避しマス
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …う…ぁ
破壊, …ごほっ
射程外, …………
攻撃, 貴方を抹殺しマス
攻撃, 目標を射抜きマス
攻撃, ご冥福ヲ
攻撃, 撃ちマス
攻撃, 動かないで下サイ
攻撃, ターゲット補足
ハッキング, …………
アストラルロック, 

################### 破壊3姉妹 #######################

綾藤沙希
回避, 逃げ足は速いの、私
回避, 私に掛かればお茶のこさいさい
回避, ほほほ、私に適うものですか
回避, ―――っぅ
回避(対銃属性), 大人しく撃たれてやる義理は無いわよっ！
回避(対銃属性), きゃっ…いきなり撃ってくるなんてぇっ！
回避(対男性), しつこい男は嫌われるわよっ
ダメージ小, 面白くなりそうじゃない
ダメージ小, 無駄よ
ダメージ小, 余裕…なのかしら？
ダメージ小, うっさいわねぇっ！
ダメージ小, ……なめられたものね
ダメージ小, 私たちを相手にするなら本気になることね！
ダメージ小(対強敵), やけに余裕じゃない…ムカつくほど
ダメージ中, 一難去ってまた一難というところね
ダメージ中, 痛いってばもぉー！
ダメージ中, くそったれぇぇぇっ！
ダメージ中, どうやら悩んでいる暇は無さそうね
ダメージ中, まったく、何て奴らなのかしら
ダメージ中, ――クッ
ダメージ中, …そんな
ダメージ中, ――――っぅ！
ダメージ中, これくらい何よぉっ！
ダメージ中, ゲームには有り余る緊張感じゃない？
ダメージ中(対男性), 私だって女の子なんだから優しくしてよ、馬鹿っ！
ダメージ大, な、何よこれぇっ！
ダメージ大, ま、どうにかなるわよ…多分
ダメージ大, 私、無様ね
ダメージ大, ―――！
ダメージ大, ちょっとこれ…冗談でしょ？
ダメージ大, きゃ、何よ…何よこれぇーっ！
ダメージ大, 万事休す…か
ダメージ大, お生憎様。私はお転婆すぎて死神が寄らないみたい
ダメージ大, うっ…くぅっ
ダメージ大, ううっ…クッ。へまっ…たな
ダメージ大, きゃっ、な、何よこれぇ〜っ
ダメージ大, ううっ…くぅ
ダメージ大, クッ…こ、こんなところで…こんなところでぇっ！！
破壊, そんな…嘘よ…
破壊, ……そん…な
脱出, レア、撤退するわよっ！！
射程外, やんなっちゃうわね、ほんと
射程外, ちょっとムカッときちゃうわ、ほんと
射程外, 人を弄ぶのもいい加減にして欲しいわ！
射程外, あ、ちょっと待ちなさいっ
射程外, 弾切れ！？
射程外, 人を馬鹿にするのも大概になさい
射程外, 馬鹿にしてぇっ！
射程外(対空中), 降りてきやがれってのよ、このタコっ！
射程外(対空中), そうやって人を見下して、さぞ気持ちが良いことでしょうねっ！
攻撃, こんのぉー！
攻撃, こんのぉ！
攻撃, このぉっ
攻撃, じゃ、一気に片づけるわよ
攻撃, 一気に蹴散らすわよっ！
攻撃, 私の腕は中々のものよ
攻撃, 死なない程度に痛めつけてやるわっ
攻撃, 動かないで
攻撃, 動かない方が賢明よ
攻撃, 命を落としたって知らないわよ
攻撃, 逃がさないわよっ！
攻撃, 逃さないわよ！
攻撃, 当たらないでよねっ！
攻撃, あんた達、逃げなさいよ！
攻撃, 殺されない程度に隠れてなさいよ、あんた達！
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, さ、派手に暴れてやろうじゃない！
攻撃, そこまでよ！
攻撃(対男性), 懺悔なさい。極悪な天使が貴方を地獄へとエスコートしてあげるわ
攻撃(対女性), 懺悔なさい。極悪な天使が貴女を地獄へとエスコートしてあげるわ
攻撃(反撃), 死なない程度に痛めつけてやるわっ
攻撃(反撃), こうなりゃ、やぶれかぶれよぉーっ！
攻撃(反撃), なめられてばかりでは女が廃るってね！
攻撃(反撃), 私が遊び相手に不足無いことを証明してあげるわよっ！
攻撃(反撃), この私を遊ぶなんて１００万年早いのよ！
攻撃(反撃), こんのぉー！
攻撃(反撃), こんのぉ！
攻撃(反撃), このぉっ
攻撃(反撃), 逃がさないわよっ！
攻撃(反撃), 逃さないわよ！
発進, さあ、お仕事よ
発進, じゃ、ぱぱっとお仕事を片付けちゃいましょうか
発進, ＯＫ、派手に暴れてくるわ

# 攻撃(対賞金首), 貴方を警察に渡せば賞金が得られるの、簡潔な説明よ
# 攻撃(対賞金首), 商売敵に先を越されてなるものですか

綾藤レア
回避, これは失礼致しました
回避, あら、まぁ
回避, やらせませんっ！
回避, やぁ〜ん
回避, きゃっ！？
攻撃無効化, 備えあれば愁い無し、ですね〜
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, きゃ、きゃぁー、お嬢様ぁ〜っ！
ダメージ小, いたた
ダメージ小, もぉ怒りました
ダメージ中, わふわふ、どうしましょ〜
ダメージ中, 怒りますよ？
ダメージ中, きゃー、きゃあーっ！！！
ダメージ中, きゃぁ、きゃぁーっ！
ダメージ中, きゃわ〜んっ
ダメージ中, 困りましたね〜
ダメージ大, うーん、困りました
ダメージ大, まだです！ わたしは一歩も引きません！
ダメージ大, わたしは一歩たりとも引くわけには参りません！
ダメージ大, まだですっ！
ダメージ大, ――――っぅ
ダメージ大, 簡単にくたばる訳には参りませんよっ！
破壊, んぅ…もう…駄目です〜
破壊, お…嬢様…
射程外, あらまぁ、悪者ですね〜
射程外, 出て来たら許しませんから
射程外, このままでは逃げられてしまいます〜
射程外, 卑怯です〜！
攻撃, こっちに来ないでくださーいっ
攻撃, えいっ
攻撃, えーいっ
攻撃, お相手しますよ〜
攻撃, え〜い
攻撃, 邪魔な方々はわたしがお相手です
攻撃, さて、パーティの準備はよろしいですか？
攻撃, さて、わたしのお仕事を致しますか
攻撃, 悪い子にはお仕置きですよ〜
攻撃, 少々危険ですので隠れていてくださいね
攻撃, 手加減は致しませんっ！
攻撃, わたしだって怒ると怖いのです、ふんふん

鳳美鳳
回避, ……馬鹿丸出し
回避, おー、怖い
回避, おー、怖
回避, あっそ
回避, ……ふ
回避, 文句、ある？
回避, 行き当たりばったり
回避, その自信は意味不明
回避, おちゃのこさいさい
回避, ハズレ
ダメージ小, はぁ
ダメージ小, …………
ダメージ小, 最低
ダメージ小, で？
ダメージ小, だらしない
ダメージ中, 逃げ損ねた
ダメージ中, …………
ダメージ中, あっそ
ダメージ中, …………ま、いっか
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, ……！
ダメージ大, …いけない
ダメージ大, ……ぅ、っ
ダメージ大, クッ――――
破壊, ――――っ
脱出, 退避しよっと
射程外, ま、仕方ないか
射程外, 残念
射程外, ふぅん
攻撃, さて、次のお仕事、と
攻撃, それじゃ遠慮なく
攻撃, 作戦、スタート
攻撃, じゃ、始めるから
攻撃, ふん、ふふふん〜
攻撃, ふんふふんふふ〜ん♪
攻撃, あー、忙しい
攻撃, …………
攻撃(ワルサーＰＰＫ), 私、銃くらい撃てるんだけど
攻撃(ワルサーＰＰＫ), 出費大
攻撃(爆弾), 発破
攻撃(爆弾), 破壊、最高
攻撃(爆弾), ほい、ぽちっとな
攻撃(爆弾), はい、ぽちっと
攻撃(爆弾), くすくすっ、愉し♪
攻撃(ハッキング), 機械の頭脳を混乱させるなんておちゃのこさいさい
攻撃(ハッキング), 偽装プログラム展開終了
攻撃(ハッキング), 偽装プログラム展開起動
攻撃(ハッキング), レトロウイルスでも役立つ。リサイクルは重要
攻撃(ハッキング), 暴れてる暴れてる
攻撃(ハッキング), 緊急用Ｃ・Ｊを起動
攻撃(ハッキング), Ｃ・Ｊ起動開始

################### インペリアルナイツ #######################

ホリー＝オーウェル
回避, 無駄なことを
回避, 甘いっ！
回避, させるか！
回避, 己の未熟さを呪うがいい
回避, ナイツの私にしてみれば軽いものだ
回避, まだ現れるのか、愚か者が
回避, 私は貴様の動きを悉く読むことが可能だ
ダメージ小, それでは決め手に欠けるっ！
ダメージ小, 私を挑発しようとでも？
ダメージ小, ――クッ、雑魚が私を甘く見ているようだな
ダメージ中, ぐぅっ！
ダメージ中, ふっ、面白い
ダメージ中, …やれやれだ
ダメージ中(対女性), ふっ、面白い女だ
ダメージ大, …なっ！？
ダメージ大, ――っ！？
ダメージ大, ――っ、マズイ
破壊, 無様だ…
破壊, 逃げるにも…手遅れ、か
射程外, つまらぬ挑発だな
射程外, 逃がすか！
射程外(対橘卓巳), 人をからかうのも大概にしろ！
攻撃, 貴様の逃げ道は無い
攻撃, 年貢の納め時だ
攻撃, 逃げようとしても無駄だ
攻撃, 逃さない
攻撃, 私を敵に回したことを後悔するがいい
攻撃, のこのことアホ面下げてきたことを後悔せよ
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 言葉は不要だな
攻撃, 私の目の前でちょろちょろされると面倒なのでなっ！
攻撃, 死ね
攻撃, さて、下らぬ仕事はさっさと終わらせようか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 恐怖を刻み込んでやるさ
攻撃, アーメン
攻撃, 二度と味わえぬ恐怖を味わわせてくれる
攻撃, 消えろぉっ！
攻撃, おのれぇっ！
攻撃, 堕ちろぉっ！！！
攻撃, 私の逆鱗に触れたことを後悔させてやる
攻撃, 死をもって償えぇっっっ！
攻撃, ふっ、堕ちるがいい
攻撃, 教えてやる。狙うとはこうやるのだ
攻撃, 派手に暴れるとしよう
攻撃, 邪魔だ
攻撃, インペリアルナイツの本領を発揮させてもらおうか
攻撃, インペリアルナイツが一員。先読みのホリーが引導を渡してやる
攻撃, インペリアルナイツが一員、このホリー･オーウェルがお相手仕ろうっ！！
攻撃, 先読みのホリーがお相手しよう
攻撃, ミンチになりたくなければ、大人しく投降することだな
攻撃, 己の愚かさを呪え
攻撃, 私を敵に回したことを後悔するがいい
攻撃(対橘卓巳), 私を裏切ったことを後悔させる
攻撃(対橘卓巳), そろそろ観念して死んでもらうぞ、橘ぁ！
攻撃(対橘卓巳), 私の手で…私の意思で卓巳を！
攻撃(対橘卓巳), 私を裏切った報いをくれてやる。死を持って償え
攻撃(対インペリアルナイツ), さぁ。ナイツ同士のパーティをはじめようか！
攻撃(対ザコ), ふっ、私にはゴミ掃除がお似合いらしい

# 攻撃, ＵＩＰＣを敵に回した愚か者に、このホリー･オーウェルが鉄槌を下す

# できることなら、この苦い杯を私から取りのぞけて下さい
# 私の思いではなく、御心のままになさってください
# 弱い不完全な私達が、どうして自分の思いに栄光を帰すことができるだろうか

ヒュー＝ランドル
回避, させるかぁ！
回避, 甘い！
回避, させるか！
回避, 無駄だ
回避, 無様だな
回避, フッ、もう終わりか？
回避, クックック
回避, 短気ではないか
回避, オレを舐めてもらっては困るな
回避, 気付かぬとでも思っていたか？
回避, フッ、貴様の手の内は知り尽くしている
回避(対銃属性), 銃を撃つ時には僅かな時間といえど止まる。その弾道を見切れないオレだと思うのか、貴様は
回避(対橘卓巳), どうした。俊足の橘とは思えん鈍足だぜ？
ダメージ小, …実に下らぬ
ダメージ小, おいおい、余裕じゃないか
ダメージ小, ――フッ
ダメージ小, 貴様、オレに手加減をして勝つつもりでいるのか？
ダメージ小, 貴様は威勢だけか
ダメージ小, フッ、その程度でオレに勝とうと考えていたとはな
ダメージ小, 存外面白みに欠けるな
ダメージ小, 見苦しいぞ！
ダメージ小, どうした、こんなものか
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ小(対θコード), θ細胞を擁したヒトが、どれほどのものかと期待してはみたものの…所詮、この程度か
ダメージ中, フッ、流石だ
ダメージ中, 中々楽しめるではないか
ダメージ中, 何と派手な出迎えだ、呆れるな
ダメージ中, フッ、扱い難い女だな、キサマは
ダメージ中, …貴様
ダメージ中, フッ、中々楽しい遊戯だ
ダメージ中, ブラボー。こうでなくては愉しみがいも無いというものだ
ダメージ中, 面白い。実に面白くなってきたではないか
ダメージ中, やるではないか
ダメージ中, 愉しいではないか。実に愉しいではないか！
ダメージ中(対瀕死), 小ざかしい死にぞこないが！
ダメージ中(対ホリー＝オーウェル), チッ、オーウェルか
ダメージ中(対インペリアルナイツ), フッ、流石に手の知れた相手ではやり難いものだ
ダメージ大, ぬぅ！？
ダメージ大, オレのどこが貴様に劣っていると言うのだぁっ！
ダメージ大, ここまで乱戦になるとはな
ダメージ大, どこまでオレの邪魔をするか
ダメージ大, ！？
ダメージ大, 何だ、これは！？
ダメージ大, ――クッ
ダメージ大, クッ、何だこれは！？
ダメージ大, …グッ
ダメージ大, 何だ…何が起こった！？
ダメージ大, うぬぅっ！？
ダメージ大, なにぃ！？ このオレに見えない動きだとぉ！？
ダメージ大(対女性), オレは威勢の良い女には嫌われるな
破壊, ぐ、ぐぉぉぉぉっ！
破壊, …一足先に地獄で待っているぞ
破壊(対橘卓巳), 橘…一足先に地獄で待っているぞ
射程外, オレは野暮用が忙しくてな
射程外, フッ、オレが行くまで、精々今を楽しむことだな
射程外, クククッ、期待が膨らむではないか
射程外, 中々卑怯な手を使う
射程外, 怖気づいたか？
射程外, 小ざかしい
射程外, 逃すか！
射程外(対橘卓巳), 逃げ足の速さが俊足の所以ではなかろうな、橘
攻撃, そろそろケリを着けるとしようか
攻撃, フン
攻撃, 遊びは終わりだ
攻撃, ぬぅっ！
攻撃, 逃さん
攻撃, 遊びの時間は終わりだ！
攻撃, さっさと死ねっ！
攻撃, ぬぅぅっ！
攻撃, 貴様を切り刻んでくれる
攻撃, さらばだ！
攻撃, さて、最後にするとしようか
攻撃, 生きる者は全てオレの敵だ
攻撃, そろそろ終わらせるとしようか
攻撃, ふんっ
攻撃, オレと対峙して生き延びた者は居ない
攻撃, 偉い人に怒られる前に動くとするか
攻撃, 野暮用を片付けねば偉い人に怒られるのでね
攻撃(対低回避率), 愚か者め、遅い！
攻撃(対瀕死), オレをもっと愉しませてくれるかと思ったが…無駄な時間は終わりだ！
攻撃(対瀕死), フッ、そろそろ限界だろう。殺してやる
攻撃(対ホリー＝オーウェル), 力を受け入れぬ貴様に、オレの苦渋がどれほど辛辣か理解できぬであろう
攻撃(対θコード), 実に妬ましい


