
高谷深雪
回避, ？
回避, んー？
回避, ？？？？？
回避, あっ、ごめんなさい
ダメージ小, お、おにぃさん、おねぇさん
ダメージ小, ふぇ…お、おにぃ…さぁん
ダメージ中, きゃぁーっ！
ダメージ中, うっく…ぐす
ダメージ中, ひっく…おじい…ちゃぁん
ダメージ大, あ…ぅ…ぅ
ダメージ大, はう…ぐ…こわい…よぉ
ダメージ大, いや、たすけて、こわいよ、おじーちゃーんっ
ダメージ大, うぁうわぁぁん、こわいよぉっ
破壊, あ…ぅ…ぅ
破壊, いやゃぁぁぁぁっ！！！
射程外, あれ？
射程外, ？？？？？
攻撃, みゆきがやっつけちゃうのです
攻撃, いっけー
攻撃, それではいくですよ

賞金首ウォーレン
回避, フッ、無駄なことを
回避, ふっ、呆れた奴だ
ダメージ小, 貴様、何者だ
ダメージ小, フッ、無駄なことを
ダメージ小(対賞金稼ぎ), …賞金稼ぎか
ダメージ小(対賞金稼ぎ), フン、政府に尻尾を振る犬か
ダメージ中, はっ！？
ダメージ中, ぬぉぉ、何をする！
ダメージ中, ぬお！？ 蹴るな、叩くな！
ダメージ大, なっ！？
ダメージ大, うぉ！？ 死ぬ、死ぬっちゅーねん！
ダメージ大, おおぅっ！？ 人を殺す気か！
破壊, ぐおっ……
射程外, ひ、ひ、卑怯だぞ、貴様ら！
射程外, ど、どこからだ！？
攻撃, 地球環境の保全は、貴様のような輩の排除から始まるのだ！
攻撃, 貴様らが死ねば地球環境を少しでも緩和するだろう
攻撃, 貴様らのような人種を排除することから、我々の環境保全活動が始まるのだ！
攻撃(爆弾), 早速手に入れたこの爆弾がが役に立つときが―――

賞金首マックス
回避, どうした！？
回避, 当たるかよ、バーカ
回避, 俺は地獄の底から這い上がって利口になったのさ
ダメージ小, あぁ？
ダメージ小, へへへ、テメェ…俺をおちょくってんのか？
ダメージ小, 寝ぼけるのもいい加減にしやがれ、クソッタレども！
ダメージ中, ！
ダメージ中, ちっ、とんだ奴が出てきたもんだ
ダメージ中, テメェ、何しやがんだ！
ダメージ中(対女性), 犯すぞ、テメェ
ダメージ大, ぐわっ！？
ダメージ大, くそっ、なんだってんだよ！
破壊, ぐぉ……
射程外, 何だぁ、貴様！？
射程外, テメェ…俺をおちょくってんのか？
攻撃, うるせぇっ！
攻撃, お・わ・りだ
攻撃, あー、引き金が軽くなっちまうなぁ
攻撃, ぶっ殺すぞ！！
攻撃, エキサイティングしてるぜぇ
攻撃, イヤッホォォゥ！
攻撃, 死ねよ糞野郎どもっ！
攻撃, どうせ死ぬならお前らを道連れにしてやってもいいぜ
