
ゼウス(ロックモード)
モードチェンジ
ゼウス(ロックモード), オールロック、オープン！ モード、チェィンジッ！
ゼウス(コンプリートモード), コンプリート！

ゼウス(ロックモード) プリンセス・ミーガン
回避
プリンセス・ミーガン, コッチへ行っても安全かしら？
ゼウス(ロックモード), ん～、バッチリだっぺ
回避
ゼウス(ロックモード), ちょっとばかし揺れるぞ！
プリンセス・ミーガン, はぇ…
回避
プリンセス・ミーガン, 避けてゼウス！
ゼウス(ロックモード), ほっけぃ！
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス！ ストップ！
ゼウス(ロックモード), あんれ、どうしただぁ姫さん？
回避
プリンセス・ミーガン, うわぁ、すっごぉい！
ゼウス(ロックモード), 姫さん、しっかり捕まってるだよ！
回避
プリンセス・ミーガン, なんとかしてよぉ！
ゼウス(ロックモード), 使えるかどうかぁ、ブーツロケット噴射！
回避
プリンセス・ミーガン, いやったぁ！ 大成功！
回避
ゼウス(ロックモード), あれを使えば… うん、行ける！
プリンセス・ミーガン, ひゃあぁっ！？
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス危ない！
ゼウス(ロックモード), よぉいしょ！ あんがとぉ！
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス逃げて！
ゼウス(ロックモード), 急がねぇと！
回避
プリンセス・ミーガン, 今の気分を一言で言ったら？
ゼウス(ロックモード), ゴキゲンだべさぁ！
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス… 何か来る！
ゼウス(ロックモード), どんどん近づいてるだぁ
回避
ゼウス(ロックモード), いんやビビッただぁ、危うく木っ端微塵になるとこだったけんどぉ
プリンセス・ミーガン, 本当、危機一髪ね… でも安心するのはまだ早いわ
回避
ゼウス(ロックモード), ほぉら、平気だぁ
プリンセス・ミーガン, もう、ハラハラさせないでよぉ
回避
ゼウス(ロックモード), んん？ なんだぁ？
プリンセス・ミーガン, どうしたの？
ゼウス(ロックモード), わっかんねぇけんど、外れたみたいだンなぁ
回避
ゼウス(ロックモード), ん～ん？ もぉう安全だぁ
回避
ゼウス(ロックモード), しっかり捕まってるだよ！
プリンセス・ミーガン, ええ、平気よ！
ゼウス(ロックモード), ほっけぃ！ でも道がわからないんだなぁ
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス急いで！
回避(対ダーク０１)
ゼウス(ロックモード), おめぇさん… クオンタムけ？
プリンセス・ミーガン, 一体どうなってるの！？
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, きゃあああっ！？
ゼウス(ロックモード), 姫さん、いつでもオラがあんたを守る！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, 大丈夫？
ゼウス(ロックモード), おらぁ平気だ
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, どうやらあなたの体、ちゃんと機能してないみたい
ゼウス(ロックモード), 困ったもんだぁ
ダメージ小
ゼウス(ロックモード), なんに、そりゃてぇへんだぁ
ダメージ小
ゼウス(ロックモード), 姫さんには指一本触れさせねぇだ！
ダメージ小
ゼウス(ロックモード), だぁぁぁぁおぉお！？
プリンセス・ミーガン, いやぁん、大丈夫ゼウス？
ゼウス(ロックモード), へーいき、平気！
ダメージ小
ゼウス(ロックモード), 姫さん根性！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, 貴方の攻撃、あいつに全然効かなかったじゃない
ゼウス(ロックモード), オラだって、あいつの攻撃なんかちぃーっとも堪えてないっぺよ
プリンセス・ミーガン, 嘘つき…
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, 逃げた方がいいんじゃない？
ゼウス(ロックモード), オラに任しとくだ、にぃん
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, ゼウス後ろ！
ゼウス(ロックモード), どぉ！ 痛ぇえ！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, もぉう！ びっくりさせないでよ！
ゼウス(ロックモード), いやいや、すまなかっただ
ダメージ(小対ダーク０１)
ゼウス(ロックモード), クオンタム！ どうしただ！？
プリンセス・ミーガン, ゼウス！ 逃げましょうよ！
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, 一体どうしちゃったの！
ゼウス(ロックモード), ゴメンよ姫さん、体がいうこと利かなくて…
ダメージ中
ゼウス(ロックモード), 申し訳ねぇだ、いやホント面目ない
プリンセス・ミーガン, はぁ？
ゼウス(ロックモード), あわわわ！ わかっただ、次はちゃんと頑張るだよ！
ダメージ中
ゼウス(ロックモード), あり？ あら？ あれ？
プリンセス・ミーガン, もう… しっかりしてよ！
ダメージ中
ゼウス(ロックモード), どぉお？ あり？ あれ？ ありゃ？
プリンセス・ミーガン, 根性よゼウス、根性見せなさい！
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, ゼウス急いで！
ゼウス(ロックモード), コイツはオラが食い止める！
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, ゼウス！ しっかりして！
ゼウス(ロックモード), ＯＫ、今行くっぺよ…
ダメージ中
ゼウス(ロックモード), また襲ってきただ！
プリンセス・ミーガン, なんて諦めの悪い奴なの！
ダメージ中
ゼウス(ロックモード), どひゃぁぁぁぁっ！？
プリンセス・ミーガン, ひゅあぁぁぁっ！？
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, ゼウス、目を覚ましてよぉ！
ゼウス(ロックモード), おはようございます！ 万事ＯＫ、問題ないっぺよ
ダメージ中(対ダーク０１)
ゼウス(ロックモード), 兄弟だから.運動能力も、攻撃力も同じなんだなぁ
プリンセス・ミーガン, でも今のゼウスじゃ勝てない！
ダメージ中(対クオンタム)
ゼウス(ロックモード), クオンタム、なんでこんなことするだ！
プリンセス・ミーガン, 何を言っても無駄よゼウス、以前のクオンタムとは違うのよ！
ダメージ大
ゼウス(ロックモード), 姫さんをガッカリさせて申し訳ねぇ…
プリンセス・ミーガン, ううん、そんなことない、頑張って！
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウス、負けちゃ駄目ぇっ！
ゼウス(ロックモード), ミーガン… オラ、もう駄目だぁ…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウス… ゴメンなさい…
ゼウス(ロックモード), だぁみだ… 姫さんが泣いてる…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウス、貴方のパワーシステムは完全じゃない… 一体どうしたらいいの…？
ゼウス(ロックモード), 安心するだ、姫さんはオラが守る！
ダメージ大
ゼウス(ロックモード), 姫さんをぉ… 守らなきゃぁ…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウス、あなた大丈夫？
ゼウス(ロックモード), オラの…ことは… どうでも…いいんだよぉ…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゴメンねゼウス… あなたをつらい目にあわせちゃって…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウス!どうしちゃったの？
ゼウス(ロックモード), …なぁに、心配いらなぃだ
攻撃無効化
ゼウス(ロックモード), どんな具合だぁ？ 姫さん
プリンセス・ミーガン, もちろんバッチリよ！
破壊
ゼウス(ロックモード), ありゃあ… ああ、駄目かぁ
破壊
ゼウス(ロックモード), オラァ、姫さんと一緒に
破壊
ゼウス(ロックモード), …姫さん、守れる…それが約束…
プリンセス・ミーガン, ゼウス！ やっぱり駄目！
射程外
ゼウス(ロックモード), センサーが利かないだ！
プリンセス・ミーガン, どっちにしろ同じことよ
射程外
ゼウス(ロックモード), どおぉあっ！？
プリンセス・ミーガン, こんなの反則じゃない！
射程外
プリンセス・ミーガン, どう、何か聞こえる？
ゼウス(ロックモード), 何も聞こえねぇずら
射程外
プリンセス・ミーガン, 何なのアレ！？
ゼウス(ロックモード), この野郎！ 不意打ちってか、悪い子だホントに！
射程外
ゼウス(ロックモード), ん、誰かに見られてるような気がするだぁ
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウス、やっつけて！
ゼウス(ロックモード), おうっ、わかっただ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 来たわねっ！ 覚悟しなさい！
ゼウス(ロックモード), もう逃がさんからなぁっ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウスやっちゃって！
ゼウス(ロックモード), あいよっ、頑張ってみるだ！
攻撃
ゼウス(ロックモード), あ、ヤ～レン、ソ～ラン～
プリンセス・ミーガン, 黙って戦う！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 一気にやるしかないわ！
ゼウス(ロックモード), やるっきゃないだ！ やらしてくれ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, やったぁ！
ゼウス(ロックモード), 姫さんの役に立てて嬉しぃだ
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウスなんとかして！
ゼウス(ロックモード), このぉ、もう頭きっただ！ 
攻撃
ゼウス(ロックモード), へぇへ！ さまぁみろぉ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, わたし戦うわ！
ゼウス(ロックモード), やったねぇ
攻撃(反撃)
プリンセス・ミーガン, 反撃するのよ、ゼウス！
ゼウス(ロックモード), のぉの野郎！
攻撃(反撃)
ゼウス(ロックモード), 今度はこっちの番だ！
攻撃(とどめ)
プリンセス・ミーガン, やったぁ！
ゼウス(ロックモード), お見事！
攻撃(とどめ)
プリンセス・ミーガン, 見て、ぺっしゃんこにしてやったわ！
ゼウス(ロックモード), いんや、大したもんだ.姫さんも中々やるだね
モードチェンジ
プリンセス・ミーガン, モードチェンジ！
ゼウス(ロックモード), オールロック、オープン！ モード、チェィンジッ！
ゼウス(コンプリートモード), コンプリート！

ゼウス(コンプリートモード) プリンセス・ミーガン
回避
ゼウス(コンプリートモード), ふっ、決まった…！
回避
プリンセス・ミーガン, 危ない！
ゼウス(コンプリートモード), ぬぅっ！？
回避
ゼウス(コンプリートモード), これなら簡単に避けられそうだ！
プリンセス・ミーガン, よかった…
回避
プリンセス・ミーガン, 凄い！ 何の心配も無いって感じ！
回避
プリンセス・ミーガン, ゼウス、気をつけて！
ゼウス(コンプリートモード), このくらい軽いもんさ！
回避
プリンセス・ミーガン, 相手になっていたらキリがないわ
ゼウス(コンプリートモード), 振り切るとしよう！
回避
プリンセス・ミーガン, あなたのおかげよ
ゼウス(コンプリートモード), どういたしまして.あんなのチョロイもんさ
回避
ゼウス(コンプリートモード), しっかり捕まってろ！
プリンセス・ミーガン, 頑張ってゼウス！
回避
ミーガン､ ゼウス！ 後ろにいるわ！
回避
ゼウス(コンプリートモード), よぉし、強行突破するぞ！ 捕まってろ！
ダメージ小
ゼウス(コンプリートモード), 驚くことは無い、これが私の実力だ.超格好良いだろう
ダメージ小
ゼウス(コンプリートモード), くうっ！ 何をしてるんだ！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, どんな敵が来たって平気よね！
ゼウス(コンプリートモード), もちろんさ、ミーガン
ダメージ小
ゼウス(コンプリートモード), うおっ！？
プリンセス・ミーガン, ゼウス！？
ダメージ小
ゼウス(コンプリートモード), 危険が無いとは言い切れないか！
プリンセス・ミーガン, 大丈夫よ、どうってこないわ！
ダメージ小
ゼウス(コンプリートモード), 厄介だったが、なんとかなったな
プリンセス・ミーガン, ちょっと危なかったわね…
ダメージ中
ゼウス(コンプリートモード), ぬぅっ！？ うっ、うっ…
ダメージ中
ゼウス(コンプリートモード), ミーガン！ 危ない！
プリンセス・ミーガン, ありがとう、貴方は最高のナイトね！
ダメージ中
ゼウス(コンプリートモード), なんとしても守ってみせる！
ダメージ中
ゼウス(コンプリートモード), 見せますよプリンセス、意志の力… いや根性ってやつをね！
ダメージ大
ゼウス(コンプリートモード), ………
プリンセス・ミーガン, 可哀想なゼウス… 相当のダメージを受けてるわ…
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ゼウスはいくらボロボロになっても負けないわ！
ダメージ大
ゼウス(コンプリートモード), すまないミーガン… この戦いを無事に終えることは出来そうも無い…
破壊
ゼウス(コンプリートモード), ゴメンよミーガン… さようなら…
破壊
ゼウス(コンプリートモード), 最後だミーガン… 君のことは忘れないよ
脱出
ゼウス(コンプリートモード), もう戦える力が残っていないようだ… すまないが撤退させてもらう
射程外
ゼウス(コンプリートモード), はっ、これは…？
射程外
ゼウス(コンプリートモード), くっ、逃げられた！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), でぇえぇぇぇぇいっ！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), さぁっ、今度はこちらの番だ！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), これはいい、さぁ行こうか！
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウス、今よ！
ゼウス(コンプリートモード), 背中ががら空きだっ！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), この程度なら私には楽な仕事、ご心配なく、数秒で片付けてみせます！
プリンセス・ミーガン, 油断は禁物よ！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), 諦めろ、ゲームオーバーだ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウス、頑張って！
ゼウス(コンプリートモード), 勝負！ てぇやっ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 出番よ、ゼウス！
ゼウス(コンプリートモード), 了解！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), きっちり片をつけてやる！
プリンセス・ミーガン, そのいきよ、Ｌｅｔ’ｓ，Ｇｏ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, これくらいゼウスなら楽に突破できるわ
ゼウス(コンプリートモード), よし… 了解、プリンセス！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 力を合わせて頑張りましょうね
ゼウス(コンプリートモード), 全力を尽くして戦う！ …プリンセスと一緒にね！
攻撃
プリンセス・ミーガン, ゼウス！ 戦闘用意！
ゼウス(コンプリートモード), 了解、プリンセス！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), よぉし、やるぞ！
プリンセス・ミーガン, ファイトォ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 頑張って、ゼウス！
ゼウス(コンプリートモード), 任せてくれ、プリンセス！
攻撃
ゼウス(コンプリートモード), プリンセス、貴方と共に戦えることを誇りに思います
プリンセス・ミーガン, ありがとう、私もよ
サポートアタック
ゼウス(コンプリートモード), 援護するぞ！
発進
プリンセス・ミーガン, 出動よ、ゼウス！
ゼウス(コンプリートモード), ＯＫ！

ニック(ゼントリックス) プリンセス・ミーガン
回避
ニック(ゼントリックス), どう、乗り心地は？
プリンセス・ミーガン, まぁまぁね、機体がいいから.ふふっ
ニック(ゼントリックス), それだけじゃないさ、パイロットの腕がいいもの
回避
ニック(ゼントリックス), ミーガン、早く逃げないと！
プリンセス・ミーガン, 落ち着いてニック！
回避
プリンセス・ミーガン, ニック気をつけて！
ニック(ゼントリックス), 右に旋回！
回避
プリンセス・ミーガン, ニック、もっとスピード上げて！
ニック(ゼントリックス), 捕まってろ！
回避
ニック(ゼントリックス), 畜生、後ろに回りこまれた！
プリンセス・ミーガン, 振り切るのよニック！
回避
ニック(ゼントリックス), イヤッホォーゥッ！
プリンセス・ミーガン, もう、遊びじゃないのよニック
回避
ニック(ゼントリックス), 捕まってろ！ 突破するぞ！
プリンセス・ミーガン, 任せるわ！
回避
プリンセス・ミーガン, 何狙ってるのぉ？
ニック(ゼントリックス), しっかり当てなよ！ あはははは！
回避
ニック(ゼントリックス), やったぜ！
プリンセス・ミーガン, 作戦成功ね！
回避
ニック(ゼントリックス), こっちでいいのかな？
プリンセス・ミーガン, そういう心配は私がするから、トップスピードで飛ぶことだけに集中して！
回避
プリンセス・ミーガン, 凄いわニック！
ニック(ゼントリックス), 弾を避けられたことの方が凄いと思うけど…
ダメージ小
ニック(ゼントリックス), ほら、大丈夫かい？
プリンセス・ミーガン, ありがとう…
ダメージ小
ニック(ゼントリックス), どれくらい深くなるか想像もつかないや…
プリンセス・ミーガン, 大丈夫ニック？
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, ニック、高度を上げて！ 危険よ！
ニック(ゼントリックス), 大丈夫任せて！
ダメージ小
ニック(ゼントリックス), やったなコイツ！
プリンセス・ミーガン, やぁん！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, 危ない！ 捕まって！
ニック(ゼントリックス), わぁぁっ！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, このくらい平気ね
ニック(ゼントリックス), でも油断するなよ！
ダメージ小
プリンセス・ミーガン, 油断しちゃ駄目よ、嫌な予感がするの…
ニック(ゼントリックス), うわぁ、マジやばかったなぁ
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, ニック！ 今の何？
ニック(ゼントリックス), わかんないよ、動きが速すぎて！
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, ニック！ 機首を上げて早く！
ニック(ゼントリックス), 駄目だ！ バランスが取れない！
ダメージ中
ニック(ゼントリックス), うぅぅぅぅ！
プリンセス・ミーガン, 機体を安定させて！
ダメージ中
ニック(ゼントリックス), うゎわぁぁぁ！
プリンセス・ミーガン, ニック！
ダメージ中
プリンセス・ミーガン, 未来は変わるわ… いいえ、変えてみせる！
ニック(ゼントリックス), そうだ！ 僕は信じてる！
ダメージ中
ニック(ゼントリックス), このままじゃ駄目だ、変えよう作戦を
プリンセス・ミーガン, ええ、そうしましょう
ダメージ中
ニック(ゼントリックス), 隠れろ！
プリンセス・ミーガン, もう！ 大丈夫じゃないじゃない！
ダメージ大
ニック(ゼントリックス), さあ、これからが本番だぞ
プリンセス・ミーガン, スリリングなピクニックね
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, 気をつけて！ 強烈なのが来るわ！
ニック(ゼントリックス), ホントすっげぇ、ビビったよぉ！
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, うわぁ！？
ニック(ゼントリックス), 何だぁ！？ すっごい奴だなぁ、こりゃちょっとばかり不利だ
ダメージ大
プリンセス・ミーガン, ここで諦めたら… 今までの苦労が無駄になっちゃう！ そんなの絶対に嫌！
ニック(ゼントリックス), 君の言う通りだ！ 僕達にはツキがある！ 絶対に負けないさ！
破壊
ニック(ゼントリックス), 駄目だ！ 墜ちるぞミーガン！
プリンセス・ミーガン, きゃあぁぁぁぁ！！
脱出
プリンセス・ミーガン, ううん… ニック、大丈夫？
ニック(ゼントリックス), …この通り、まだ生きてるよ…
射程外
ニック(ゼントリックス), 何処へ行った！？
プリンセス・ミーガン, わかんない、見えない！ レーダーにも映ってないし！
射程外
ニック(ゼントリックス), 気に入らないなぁ！
プリンセス・ミーガン, でしょう
射程外
プリンセス・ミーガン, 一発も撃たないうちにもう終わり？
ニック(ゼントリックス), こりゃちょっとばかり不利だなぁ
射撃
プリンセス・ミーガン, 目標…
ニック(ゼントリックス), よし！
プリンセス・ミーガン, 発射！
射撃
ニック(ゼントリックス), ミーガン、攻撃開始だ！
プリンセス・ミーガン, $(武器)発射！
射撃
ニック(ゼントリックス), ふっ！
プリンセス・ミーガン, ナイスショット！
プリンセス・ミーガン, ええ、やりましょう！
射撃
ニック(ゼントリックス), よし、ターゲットにロックオン！ さあ、ぶっ放すぞ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, ニック行けるわ！
ニック(ゼントリックス), そうだな、当たって砕けろだ！
攻撃
プリンセス・ミーガン, これならどう？
攻撃
ニック(ゼントリックス), 思い切って接近する！
プリンセス・ミーガン, 了解！
攻撃
プリンセス・ミーガン, さぁ、これからが本番よ、ニック！
攻撃
プリンセス・ミーガン, 覚悟はいい？
ニック(ゼントリックス), このくらいでビビる僕じゃないって！
プリンセス・ミーガン, どうかしら？
攻撃
ニック(ゼントリックス), 思い知らせてやんなきゃ！
プリンセス・ミーガン, 絶対後には引けないわ！
攻撃
ニック(ゼントリックス), きりがないなぁ！
攻撃
ニック(ゼントリックス), 僕達ってすっげぇいいチームワークだよなぁ？
プリンセス・ミーガン, ええ、そうね…
攻撃
ニック(ゼントリックス), 今がチャンスだ、やろうぜミーガン！
攻撃
プリンセス・ミーガン, １、２、３で行くわよ！
ニック(ゼントリックス), ＯＫ！
発進
ニック(ゼントリックス), セーフティチェック完了、全システム異常無し、準備ＯＫ！
プリンセス・ミーガン, 発進！

ゼウス(コンプリートモード) ニック(ゼントリックス) プリンセス・ミーガン
回避
ニック(ゼントリックス), 攻撃に備えろ、来るぞ！
プリンセス・ミーガン, もう後には引けないわ、このまま突き進むわよ！
ゼウス, ラジャー！
ダメージ大
ニック(ゼントリックス), チキショウ！ 囲まれてるぞ！
ゼウス, 諦めるな！ 何か手はある！

ゼントロイド・クオンタム ウェブスター(ゼントリックス)
回避
クオンタム, ウェブスター、覚悟はいいか？
ウェブスター, いいとも！ にゃんだか血が騒いできたぜ！ こんチキショウめ！
攻撃
ウェブスター, にゃんだか血が騒いできたぜ！ こんチキショウめ！
クオンタム, ようし、その意気だ！ 力を合わせれば、必ず勝てる！

ゼントロイド・キング
発進
コーイ博士, 戦えキング！
ゼントロイド・キング, 了解！

ゼントロイド・ファイター
発進
アキナ(ゼントリックス), ファイター出番よ！
ゼントロイド・ファイター, わかったっチャ！
