
ゼウス(ロックモード)
回避, くうっ… なんてねっ！
回避, 作戦勝ちだっぺぇ
回避, 欠伸が出ちまうでよっ
回避, いやったぁ！ 大成功！
回避, とおっ！ よりゃ！ どっこいしょ！
回避, いんやぁ、ゴキベンだべぇ
ダメージ小, おぅをっ！？
ダメージ小, むぅ、あ痛ぁ…
ダメージ小, あじゃぱぁ…
ダメージ小, そんなチョロチョロじゃ埒があかねぇなぁ
ダメージ小, イテテ、イテテテ！ アィテテテ！
ダメージ小, こ、こんの野郎…！ だんだんお前にムカついてきただっ！
ダメージ小, ちょっくら休んでただけだっぺぇ！
ダメージ小, あらぁ…
ダメージ小, こりゃあ大したもんだなぁ
ダメージ中, ぬぉおぉぉぉぉっ！
ダメージ中, だぁっふんだぁっ！？
ダメージ中, あんれ、すばしっこ！
ダメージ中, いんや、大したもんだ.あんたも中々やるだね
ダメージ中, ぐゃいぃぃん！？
ダメージ中, とちゃ！ かちゃ！ ぶちぅお…！
ダメージ中, オラそう簡単には倒されないぞ！ かかってこい！
ダメージ中, 今日はツイてないなぁ… ボコボコだし
ダメージ中, あれぇ？ いっ、いきなりトップスピードかい？
ダメージ大, どおぉあっ！？ 効いたぁ…
ダメージ大, あっだだっだっぺぇ！
ダメージ大, あいっ、あいって痛て！ 背中思いっきり打った！
ダメージ大, ゲコッ！ ブコッ！ ゲコッ！ ブシィィィッ！？
ダメージ大, 姫さんをぉ… 守らなきゃぁ…
ダメージ大, Ｏｈ！ Ｎｏ！
破壊, も、もう駄目だぁっ…
破壊, オラァ、一体どうなっちまっただぁ…
脱出, あんれまぁ！ 仕方無かんべ、大人しく引っ込むことにするだ
射程外, こんのっ、どこさ行っただぁ？ 
射程外, この野郎！ 不意打ちってか、悪い子だホントに！
射程外, ありゃ？ 消えちまった？
攻撃, こんのっ、この野郎っ！
攻撃, よっ！ あんま手間かけさせんでよ
攻撃, 本当はハエも殺さねぇ優しい性格なんだけんど、しかたなかんべぇ
攻撃, よっしゃあ、これでどうだっ！
攻撃, おおっとぉ、お前の相手は、このオラだ！
攻撃, どぉすこい！ どすこいどすこいどすこい、どっすっこっい！！
攻撃, でへ、隙ありだっぺ！
攻撃, こんにゃろ！ こんにゃろ！ こんにゃろ！
攻撃, オラのパンチ一発食らっただけで、歯は根こそぎだっぺ！
攻撃(反撃), いつでもえぇぞ、掛かってくるだ！
攻撃(反撃), どぉうしてもやる気だな！ 仕方無かっぺぇ！
攻撃(とどめ), どぉぉりゃあ！ これで、終わりだっぺさぁ！！
攻撃(とどめ), よぉし、やっけたぁ！
ハンマー, ゴォッツンコォッ！
サンダーフィスト, 右手があれば左手がある！
サンダーフィスト, これが本当の奥の手 まさかパンチが飛ぶとは思わないからねぇ
サンダーフィスト, サンダーフィストォッ！
モードチェンジ, オールロック、オープン！ モード、チェィンジッ！ コンプリート！

ゼウス(コンプリートモード)
回避, ふっ、決まった…！
回避, 最高の気分だ、バッチリＯＫってとこだ！
回避, 用心に越したことはないな
回避, くうっ、俺って最高！
回避, おおっと、当たらないな！
回避, とうっ！
回避, ぬうぅ… てぇっ！
回避, あんなのチョロイもんさ
回避, ははっ、残念でした！
ダメージ小, 驚くことは無い、これが私の実力だ.超格好良いだろう、フッ
ダメージ小, ふっ… ぬうっ！
ダメージ小, っと、くすぐったいな…
ダメージ小, どうした、ここまでか！
ダメージ小, ぬうっ！ くっそぉぉ！
ダメージ小, ふん、その程度か！
ダメージ小, つおっ！ だぁっ！
ダメージ小, 何だコイツは…！
ダメージ小, どうした？ その程度か！
ダメージ小(対ダーク０１), 自分が何をしてるかわかってるのか？
ダメージ中, ぬぅっ！？ うっ、うっ…
ダメージ中, 私は諦めない！ …力比べといくか？
ダメージ中, これくらい承知の上だ！
ダメージ中, うおっ！？ ぐうっ！
ダメージ中, な…？ なんだこれは！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？
ダメージ中, 決着がつくまで放しちゃくれそうにないな！
ダメージ中(対ダーク０１), 君の敵は私ではない！ やめろぉ！
ダメージ大, まだ勝負は終わってないぞ！
ダメージ大, ＥＮを使いすぎたか！ 後どれぐらい持つのか…？
ダメージ大, うぐぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, よくもぉっ！！ 勝負はこれからだ！
ダメージ大, ぬああっ！ ぐおっ！ うおお！
ダメージ大, うぉあぁぁぁぁ！ ぐっはぁ！
ダメージ大, この戦いを無事に終えることは出来そうも無い…
ダメージ大, もう力が残っていない…
ダメージ大(対ダーク０１), 私達は同じ力のロボットだ、君に私は倒せない
ダメージ大(ウルトラゼウス), この戦い… 絶対に、負けるわけにはいかない！
攻撃無効化(パワーシールド), 君には私は倒せないと言ったはずだぞ！
攻撃無効化(パワーシールド), パワーシールドォォ！！
破壊, ぬぁぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, ゴメンよミーガン… さようなら…
破壊, 最後だミーガン… 君のことは忘れないよ
脱出, もう戦える力が残っていないようだ… すまないが撤退させてもらう
射程外, どこへ行こうっていうんだ？
射程外, うぅ… 何処だ？
射程外, 容易に近づけんな…！
攻撃, でぇえぇぇぇぇいっ！
攻撃, さぁっ、今度はこちらの番だ！
攻撃, これはいい、さぁ行こうか！
攻撃, 背中ががら空きだっ！
攻撃, コイツは私が引き受けた！
攻撃, 勝負！ てぇやっ！
攻撃, 諦めろ、ゲームオーバーだ！
攻撃, きっちり片をつける！
攻撃, よぉし、やるぞ！
攻撃, とおっ！ はぁっ！ ていっ！ せいやぁっ！
攻撃, 我ながら強烈に決まったぜ！
攻撃, 引導を渡してやる！
攻撃, 往生しろ悪党！
攻撃, ぬえいっ！
攻撃, うぉぉぉぉっ！ 勝負ぅ！
攻撃, こいつは手間だな！ ありったけのパワーをぶつける！
攻撃, ぬぅぅぅぅあっ！ どおっ！
攻撃, 私達が道を開く！
攻撃, キリが無いな…
攻撃(反撃), お返しだ！とぁっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(対クオンタム), クオンタムやめろ！ やめろと言ってるんだ！
サンダーフィスト, 行って来い！
サンダーフィスト, サンダァァァッ… フィストォッ！！
スマートボム, スマート、ボム！
アンテナシャーク, アンテナシャーク、放出！
ブラスターストーム, ええいっ！ ブラスターストーム！ てぇいっ！
ブラスターストーム, ブラスターストームだ！ せぇやぁっ！！
モードチェンジ, チェェンジ！ スーパーファイティングモード！;コンプリート！！
ゴールデンモード, ゴールデンモード！
ウルトラモード, 二つの意志の力を一つにするんだ… この戦い、絶対に負けられん！
サポートアタック, 援護するぞ！
パーツ分離, ロック解除！
発進, Ｌｅｔ’ｓ Ｇｏ！

ゼウス(ウルトラモード)
回避, ふっ、決まった…！
回避, 最高の気分だ、バッチリＯＫってとこだ！
回避, 用心に越したことはないな
回避, くうっ、俺って最高！
回避, おおっと、当たらないな！
回避, とうっ！
回避, ぬうぅ… てぇっ！
回避, あんなのチョロイもんさ
回避, ははっ、残念でした！
ダメージ小, ふっ… ぬうっ！
ダメージ小, っと、くすぐったいな…
ダメージ小, どうした、ここまでか！
ダメージ小, ぬうっ！ くっそぉぉ！
ダメージ小, ふん、その程度か！
ダメージ小, つおっ！ だぁっ！
ダメージ小, 何だコイツは…！
ダメージ小, どうした？ その程度か！
ダメージ中, ぬぅっ！？ うっ、うっ…
ダメージ中, 私は諦めない！ …力比べといくか？
ダメージ中, これくらい承知の上だ！
ダメージ中, うおっ！？ ぐうっ！
ダメージ中, な…？ なんだこれは！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？
ダメージ中, 決着がつくまで放しちゃくれそうにないな！
ダメージ中, クオンタムはここに生きている！
ダメージ大, まだ勝負は終わってないぞ！
ダメージ大, ＥＮを使いすぎたか！ 後どれぐらい持つのか…？
ダメージ大, うぐぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, よくもぉっ！！ 勝負はこれからだ！
ダメージ大, ぬああっ！ ぐおっ！ うおお！
ダメージ大, うぉあぁぁぁぁ！ ぐっはぁ！
ダメージ大, この戦いを無事に終えることは出来そうも無い…
ダメージ大, もう力が残っていない…
ダメージ大, この戦い… 絶対に、負けるわけにはいかない！
攻撃無効化(パワーシールド), 君には私は倒せないと言ったはずだぞ！
攻撃無効化(パワーシールド), パワーシールドォォ！！
破壊, ぬぁぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, ゴメンよミーガン… さようなら…
破壊, 最後だミーガン… 君のことは忘れないよ
脱出, もう戦える力が残っていないようだ… すまないが撤退させてもらう
射程外, どこへ行こうっていうんだ？
射程外, うぅ… 何処だ？
射程外, 容易に近づけんな…！
攻撃, でぇえぇぇぇぇいっ！
攻撃, さぁっ、今度はこちらの番だ！
攻撃, これはいい、さぁ行こうか！
攻撃, 背中ががら空きだっ！
攻撃, コイツは私が引き受けた！
攻撃, 勝負！ てぇやっ！
攻撃, 諦めろ、ゲームオーバーだ！
攻撃, きっちり片をつける！
攻撃, よぉし、やるぞ！
攻撃, とおっ！ はぁっ！ ていっ！ せいやぁっ！
攻撃, 我ながら強烈に決まったぜ！
攻撃, 引導を渡してやる！
攻撃, 往生しろ悪党！
攻撃, ぬえいっ！
攻撃, うぉぉぉぉっ！ 勝負ぅ！
攻撃, こいつは手間だな！ ありったけのパワーをぶつける！
攻撃, ぬぅぅぅぅあっ！ どおっ！
攻撃, 私達が道を開く！
攻撃, ミーガン… 見ててくれ！
攻撃, クオンタム… 私と一緒に戦おう！
攻撃(反撃), お返しだ！とぁっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
サンダーフィスト, 行って来い！
サンダーフィスト, サンダァァァッ… フィストォッ！！
ブラスターストーム, ええいっ！ ブラスターストーム！ てぇいっ！
ブラスターストーム, ブラスターストームだ！ せぇやぁっ！！
サポートアタック, 援護するぞ！
発進, Ｌｅｔ’ｓ Ｇｏ！

ゼントロイド・クオンタム
回避, 煩い、アッチへ行け！
回避, 全く馬鹿げてるな
回避, さぁ、どこからでも掛かって来い！
回避, 煩いハエどもめ！
ダメージ小, 私は最強のゼントロイドだ！
ダメージ小, 何の用だ？ 失せろ！
ダメージ小, はっ！ はははは！
ダメージ小, 私は負けはしない！
ダメージ小, うおっ！ ぬぅ！
ダメージ小, ぐおぁっ！
ダメージ小, おのれ… 許さん！
ダメージ中, 何故だっ、私こそが最強の戦士だと証明されたはずだ！
ダメージ中, ぬぁあぁぁっ！ や、やめろっ！
ダメージ中, くそぉ…
ダメージ中, ま、まだだ… ぐぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, ここで戦うことには、何か意味があるような気がする！
ダメージ中, 私は行く… 逃げるわけにはいかん！
ダメージ中, 私は… 愚かでは、ない！
ダメージ中, ぬぅぅぅぅぅおおおっ！？
ダメージ大, くそっ何故だ、最強のロボットは私なのに！
ダメージ大, ぬ、ぬぅあっ！
ダメージ大, 今すぐ減らず口を叩けないようにしてやる！
ダメージ大, ぬぁ… ああ…くっ！
ダメージ大, 立つんだ… くぅ…うう！
ダメージ大, このまま戦っても勝ち目はないぞ…！
ダメージ大, よぉし来い！ お前なんか恐れはしない！
ダメージ大, 自惚れるなよ！ 最後には私が勝つ！
攻撃無効化(パワーシールド), パワーシールドォ！ ぬん！
破壊, まて… 行かないでくれ…！
破壊, さようなら… ゼウス…
脱出, ここまでか… 後は任せる
射程外, 私から逃げようったってそうはいかん！
射程外, 畜生… 絶対見つけてやる！
攻撃, 私がチャンピオンだ！
攻撃, ゼウスと言えど私に敵うはずが無い！
攻撃, 証明してやるぞ！ 私が最強だと言うことを！
攻撃, ぬぅぅあぁぁぁっ！ でぁあっ！
攻撃, はっ、でやっ、ふっ！ うぁああぁっ！
攻撃, 見ろ！ でやぁぁぁっ！！
攻撃, でやあっ！ はぁぁぁっ！！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, よぉし、見てろ！
攻撃, 俺が粉々にしてやる！
攻撃, 最強は誰なのか、それをはっきりさせなきゃならんのは同じだ！
攻撃, 力を証明するだけだ！
攻撃, 絶対逃がさんぞ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 私はいつでも行ける！
攻撃, 私達は勝ぁつ！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, 勝負はやってみなければ、誰にもわからんさ！
攻撃, ぬぅぅっ！ でやぁぁぁっ！！
攻撃, ボロボロにしてやる！
攻撃, お前が驚くものを見せてやる！
攻撃(対ゼウス), ゼウス、最後の勝負だ！ これで全てがはっきりする！
モードチェンジ, ぬぅぅぅ！！ だぁぁぁぁぁっ！！
ゴールデンモード, ゴールデンモード！
サポートガード(ゼウス), ゼウス！ 危ない！
分離, シャトルキット… ブロックオフ

プリンセス・ミーガン
回避, まあ、根性でなんとか！
回避, いやったぁ！
回避, わぁお、すっごぉい！
回避, ゼウスが見たらこう言うわ、ゴキゲンだべさーって！
回避, フルスピードで飛ばすわよ！
回避, 滑り込みセーフね
回避, 凄ぉい、流石は私！
回避, お馬鹿ちゃん、うふふっ
回避, 凄い！ 何の心配も無いって感じ！
回避, 私ってツイてるわね！
ダメージ小, まだ大丈夫、任せといて！
ダメージ小, あたしが狙いね！ でも簡単にはやられないんだから！
ダメージ小, 向こうが早すぎる！ もう目一杯よ！
ダメージ小, うぅっ！ まだ大丈夫！
ダメージ小, 追いつかれる？ スロットル全開なのに！
ダメージ小, んもぉ、しょうがないわねぇ
ダメージ小, 人生は驚きの連続ね
ダメージ中, どのボタンを押せばいいの？ 勉強しとくんだった…
ダメージ中, うぁ、最悪… こんなときに限って！
ダメージ中, ひゃあぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, 無作法な人って嫌い！
ダメージ中, え？ 嫌ぁ！
ダメージ中, 失礼ね！ 女を馬鹿にすると痛い目に遭うわよ！
ダメージ大, もおっ！ ホントしつこいってば！
ダメージ大, こんなことなら、戦う正義の味方養成学校とか通っておくべきだったわ
ダメージ大, この使命ってかなりヘビーな仕事よね…
ダメージ大, ひゃぁぁぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, ええ？ うっそぉ！
攻撃無効化, 防御システムを使ってみる！
破壊, 駄目だわ… 何をやっても…
破壊, なんてことなの…
脱出, ここで諦めたら… 今までの苦労が無駄になっちゃう！ そんなの絶対に嫌！
射程外, あれ？ おかしい、何で発射できないの！？
射程外, あらあら、負けるのが怖い？
射撃, 準備ＯＫ、発射ぁ！
攻撃, じゃ、行くわよぉ！
攻撃, さぁ行くわよぉ… Ｇｏ！
攻撃, よぉし、こうなったら！
攻撃, 抵抗しても無駄よ！
攻撃, とどめよ！ パワー最大！
攻撃, ん〜…こうかな？
攻撃, 私が先頭に立って戦います！
攻撃(対オミクロン), オミクロン、覚悟しなさい！

ニック(ゼントリックス)
回避, へへっ！ バッチリだ！
回避, わぁお！ 流石は僕だ！
回避, いやったぁ！ Ｙｅａｈ！
回避, そのへんは全て計算済み！ 俺は一流だぜ！
回避, イィヤッホォーッ！
回避, わぁお、興奮しちゃうなぁ！
回避, 当たらないよ！ なんたって僕は天才だからね！
回避, うわぁ、危なかったぁ
回避, はっ、こんなのチョロイもんさ！
回避, この次はよぉく狙いを定めるんだな！
回避, あれ？ どうしたんだい？ ははっ！
ダメージ小, これは真剣勝負だ！
ダメージ小, あれ？ なんだこれ？
ダメージ小, よぉし、いいぞ！ 狙い通りだ！
ダメージ小, 焦ることない、何が待ち構えてるかわからない
ダメージ小, どうも気に入らないなぁ
ダメージ小, 楽勝！ 楽勝！
ダメージ小, 何だか嫌ぁ〜な予感がしたんだよ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待った！
ダメージ中, 僕とやろうなんてハズレだ、発明の天才だからね！
ダメージ中, なんか嫌な感じがしてたんだ！
ダメージ中, なんてこった… 
ダメージ中, すっげぇ…
ダメージ中, 並みの奴じゃないぜ…！
ダメージ中, こうなったら戦うっきゃないだろ！
ダメージ中, これじゃあ僕等なんかイチコロだな
ダメージ大, 気楽に、もっとゆっくり… はしてられないか！
ダメージ大, ああもう、カッカしないで冷静に行こうよ！
ダメージ大, どうしたらいいんだよもう！
ダメージ大, もうダブルショック！
ダメージ大, こりゃすっげぇや…
破壊, 駄目だ！ こりゃ墜ちるぞ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁ！？
脱出, …まだ生きてるみたいだ.ツイてるんだかツイてないんだか…
射程外, ああもう、じれったいなぁ！
射程外, 気に入らないなぁ！ 何処行ったんだ？
攻撃, それじゃいくよ！
攻撃, 今日は久々の大漁だ！
攻撃, よろしくぅ！
攻撃, Ｌｅｔ’ｓ，Ｇｏ！
攻撃, こうなったら秘密兵器だ！
攻撃, 究極の武器を受けてみろ！
攻撃, くたばれ！
煙幕, 磁場が形成されて、ちょっとの間だけ目隠し状態になる！

コーイ博士
回避, おおっと、危ない危ない
回避, おいおい、遊びじゃないんだぞ！
回避, おおい！ 早く攻撃して来い！
回避, ＯＫ、いいぞぉ！
回避, ほぉら、どうしたぁ！
回避, 怯んだな！
ダメージ小, こんな遊びで時間を潰すのは惜しいからな
ダメージ小, はっはっはっはっ！ 帰って皿洗いでもするんだな！
ダメージ小, 俺は忙しいんだ、さっさと帰りな！
ダメージ小, わぁお！ やるねぇ！
ダメージ小, 大したダメージはないな
ダメージ小, はっはっはっ！ 結構やるじゃないか
ダメージ中, 俺に挑戦するつもりか？
ダメージ中, フッフッ… 
ダメージ中, ええぃ！ 調子に乗るなよ！
ダメージ中, くそっ、邪魔するな！
ダメージ中, ああっ？ っと、まぐれだよ
ダメージ中, こいつは凄いな…！
ダメージ中, 諦めんぞ！ 倒すんだ！
ダメージ大, 俺が負けるなんて100％ありえんがね！
ダメージ大, おおっ？ ぬぇいっ！
ダメージ大, 勝負に情けは無用だ…！
ダメージ大, こうやって考えると、ゲーム遊びも満更役に立たんわけでもないな！
ダメージ大, いよいよスペシャルマッチだ！
ダメージ大, 奴等も必死だな…！
ダメージ大, 上等だ！
ダメージ大, 我々の体力もそろそろ限界にきてる… もうケリを着けるぞ！
破壊, くっ、素直に負けを認めよう
破壊, ケリを着けられたのは俺の方だったか…！
脱出, スマン！ これ以上は無理のようだ、撤退する！
射程外, 何処に隠れたんだ…
射程外, 悪い予感が的中したな…！
攻撃, どうやら俺の休み時間は終わったようだ！
攻撃, これは俺にとっても大切な仕事だ
攻撃, これで終わりだ！ Ｙｅａｈ！
攻撃, さぁはじめよう！
攻撃, スタートだ… 一瞬で終わらせてやる！
攻撃, よぉし！ とどめだ！
攻撃, こいつで決まりだ！
攻撃, 後はどれだけ巧く使いこなせるか…だ！
攻撃, やってみるか！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 思い知らせてやるぞ！
攻撃, しぶとい奴！
攻撃, 食らえクズ鉄野郎！
攻撃, くたばれ！
攻撃(対ゼウス), はっはっぁ！ ブリキの缶にとどめだ！
攻撃(対ゼウス), 男らしいブリキ缶だなぁ
ファイヤークラッカー, ファイヤークラッカー！
発進, それじゃあ出撃といくか！
サポートアタック(アキナ(ゼントリックス)), アキナと一緒に戦えるなんて夢のようだよ

アキナ(ゼントリックス)
回避, 馬っ鹿みたい！
回避, 気は済んだかしら？
回避, これからもこの調子でいきたいわね
回避, 楽勝だわ
回避, 悔しい？ 詰めが甘いのよ
回避, あら？ またお出ましね！
回避, 間に合ってよかった！
ダメージ小, こんなことでアタシを止められると思ったらお笑いね！
ダメージ小, ザコがいくら掛かってきても同じことだわ！
ダメージ小, 全く、ＥＮの無駄ね
ダメージ小, あらあら、もうひと勝負いく？
ダメージ小, わぁお、やるわね！
ダメージ中, 形勢不利ってことは確かね…
ダメージ中, あまり調子に乗らないことね！
ダメージ中, ふふっ、つめが甘いのよ！
ダメージ中, え？ また新手なの？
ダメージ中, なんとか頑張ってるけど… 多勢に無勢ね
ダメージ中, あぁぁぁぁっ！ ううっ！
ダメージ大, 何なのアレは！？
ダメージ大, まだ大物が残ってるわね…
ダメージ大, コイツは恐ろしく手強いわ！
ダメージ大, まだ致命的じゃないけど、あまりいい状態とは言えないわね
破壊, そんな…
破壊, この損傷は致命的ね…！
脱出, これ以上の戦闘は無理みたい、撤退するわ
射程外, ふん、上等じゃない！
射程外, 形勢不利ってとこね、けど負けるわけにはいかないわ！
攻撃, 私ならきっと巧くやれるわ！
攻撃, 私が時間を稼ぐわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, いぃぃぃぃやっ！
攻撃, さぁ、楽しくなってきたわ！
サポートアタック(コーイ博士), 援護は任せてパパ！

ウェブスター(ゼントリックス)
回避, あれま、ちょっと面白いかも、ふふーん
回避, ちょっと、その態度は無いんじゃない？
回避, へぇ〜、そんにゃもんか
回避, えぃ、よいしょっと
回避, Ｙｅａｈ！
回避, どうだい！ へへぇい、チョロイもんだぜ！
ダメージ小, うわっ！ こんな奴構うにゃんて、オイラの馬鹿…
ダメージ小, にゃに荒れてんのさぁ
ダメージ小, うひゃあ！ 早すぎるよ
ダメージ小, うわぁぁ！ やめろやめろ！
ダメージ小, あぁあ、にゃんだかとんでもないことになってきたぞ
ダメージ中, おやま、そうきたか…
ダメージ中, わぁお！
ダメージ中, ん？ うわちちっ！
ダメージ中, うわぁぁ！ 駄目にゃあ！
ダメージ中, やばいよやばいよ！ これじゃあ袋のネズミじゃにゃあか！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ドデカイ山だにゃ！
ダメージ大, あの化け物には敵いっこにゃい！ 早く逃げよう！
ダメージ大, ぶっとびぃ〜！ こんな凄いのは始めてだぁ！
破壊, オイラとしたことが一本取られたにゃ
破壊, やっぱ簡単にいかにゃいにゃ.だから人生は面白い！
脱出, どひゃ〜！ こりゃ逃げるっきゃにゃいぜ！
射程外, 卑怯だぞ！ 畜生！
射程外, にゃんだ？ あそこにいるのは
攻撃, ううん、よいしょ！
攻撃, ひと山当てられそうな気がするにゃ
攻撃, オイラもちったぁ役に立つと思うぜ！
攻撃, こなくそ！
攻撃, この！ こんにゃろ！

ゼントロイド・キング
回避, 皆はキングと呼んでるぜ！
回避, 俺はチャンプだぜ！
回避, 俺に任せろ！
回避, ようやく体が暖まってきた
ダメージ小, なんだそりゃ？ 俺には効かないぜ！
ダメージ小, んん？ 妙だな…
ダメージ小, 気をつけろ…来たなっ！
ダメージ小, 折角体が暖まってきたところなんだが
ダメージ中, こしゃくなぁ！ うぉあっ！？
ダメージ中, このっ！ うあぁっ！
ダメージ中, なに？ うおっ！
ダメージ中, ちょっと手強いが… 中々楽しい相手だな
ダメージ中, まぁまぁかな…
ダメージ大, あぁ…！？
ダメージ大, ううぁぁ…くそっ！
ダメージ大, 任せろ俺が… うおぉぉぉっ！？
ダメージ大, コーイ博士の面子にかけて、トコトンまでやるぞ！
破壊, 参ったな、ここまでか…
破壊, うおぉぉぉぉっ！？
射程外, やるじゃないか？ だが、そうこなけりゃ面白くない！
射程外, くそっ！ 何処から狙ってるんだ！
攻撃, おらあっ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, はあっ！ てやぁっ！
攻撃, ぬうっ！ どぉぉぉぉっ！
攻撃, コイツは俺が貰った！
攻撃, よっ！ とおっ！
攻撃, むぅぅぅぅん… 消えろぉ！
攻撃, 俺がキングと呼ばれる訳を教えてやる！
攻撃, ここは俺たちが引き受ける！
サポートアタック(ゼントロイド・ファイター), さぁ、やるぞファイター！ イヤァ！

ゼントロイド・ファイター
回避, しゃあぁっ！
回避, チャァァァァッ！！
回避, そんな攻撃、当たらないっチャ！
回避, 甘いっチャ！
ダメージ小, ふぅう…
ダメージ小, ん！ ああっ！
ダメージ小, こんな相手… 任せるっチャ！
ダメージ小, 今のは一息入れてただけっチャ！
ダメージ小, 
ダメージ中, うあぁっ…！
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ中, 中々だっチャ！
ダメージ大, はあっ！ ああっ！？
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, う… ま、まだまだ…だっチャ…
破壊, あぁぁぁぁぁっ！！
射程外, ちゃんとするっチャ！ やる気あんの？
攻撃, ふんっ！ たぁっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, せやぁあぁぁぁっ！
攻撃, 任せるっチャ！
攻撃, チャァァァァッ！！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, この時代のロボットの意地を、見せ付けてやるっチャ！
攻撃(とどめ), 次は誰だっチャ？

ゼントロイド・ブレード
回避, 当たらねぇよ！
回避, 楽勝だぜ
回避, Ｏｈ！ Ｙｅａｈ！
回避, どれくらい鈍いか… 見てやるか！
ダメージ小, うぉおっ！？
ダメージ小, つぁぁっ！
ダメージ小, いいね、負ける気がしねぇや！
ダメージ中, 掛かって来い！
ダメージ中, くそぉっ…ぐぅあっ！
ダメージ中, 可愛げってものが全くねぇな！
ダメージ中, うわっ！ チックショオ…
ダメージ大, 目が眩む…
ダメージ大, ぐぁぁっ！？
ダメージ大, 俺達兄弟に負けは有り得ねぇ！
破壊, うおぁぁぁぁ！！
破壊, ぐうっ…！
射程外, よっぽど根性曲がりの捻くれ者らしいな！
射程外, この借りは必ず返すぜ！
攻撃, とりゃあぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, こうなったら奥の手だ！
攻撃, 食らえぇいっ！
攻撃, てりゃあっしぇっ！
攻撃, よいしょっ！ せいよっと！
攻撃, そらぁぁぁっ！
攻撃, どうだい！ 借りは返してやったぜ！

ゼントロイド・ヘルタンク
回避, おい、相手はこっちだぜ
回避, おおっとぉ！
回避, Ｌｅｔ’ｓ…Ｇｏ！
ダメージ小, 俺の装甲はウルトラアーマーだ！
ダメージ小, どんな攻撃にもびくともしないぜ！
ダメージ小, よう、どうした兄弟？
ダメージ小, 腕っ節、見せて貰おうじゃねぇか！
ダメージ小, 全然堪えねぇな！
ダメージ中, ふぅぅぅん！ はっはっあぁ！
ダメージ中, こいつはこっちも気合入れてかからねぇと！
ダメージ中, へっ、ぶちかましてくれたな！
ダメージ中, うっ！ うあぁ！
ダメージ大, ぐぁあぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁ！？ くそぉぉっ！
破壊, お楽しみは残しておいたぜ…
破壊, 俺の分も戦ってくれ…！
脱出, 俺はここに残るよ…
射程外, どこだ？ くそぉっ！
射程外, 俺ッチが怖くて近づけないってか？
攻撃, ぶっ潰してやる！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, おおおおおあぁぁぁぁ！！
攻撃, やぁぁぁぁぁっ！ はぁっ！
攻撃, 俺の番だぜ！ そりゃあ！
攻撃, 行くぞ！ おらぁぁぁ！
攻撃, これならぁ！
攻撃, こいつはちっとやそっとじゃ堪えないぜ…
攻撃, さぁデクノボウ！ 行くぜぇ！
攻撃, バトルアリーナで鍛えた俺ッチの腕前、たっぷり見せてやるぜ！
攻撃, はぁぁぁぁ！ 食らえぇ！
攻撃, おらおらおらおらおらおら！
攻撃, おらよっと！
攻撃, 粉々にしてやる！

ジャイアント・ロックマン
回避, 心を一つに…！
回避, えっさっえっさっさっさっ！
回避, 力に力では勝てん… おうっと！
ダメージ小, ストーンゴッドのご加護を！
ダメージ小, 早いなぁ、おい
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ中, うぅ…！ ふぅぅ…
ダメージ中, どおっと！
ダメージ中, ぬぅん！ ぐぁっ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, アギギギ！ ガガガガ！
ダメージ大, ぐうっ！ ぐはっ！ があっ！
破壊, ぬぁぁぁぁぁぁ！！
射程外, 卑怯な真似を！
攻撃, 一対一で勝負だ！
攻撃, うあぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, んぬぅぅ！ 食らえ！
攻撃, おおお！ やあっ！
攻撃, 偉大なるストーンゴッドの力を見せてやる！
攻撃, 戦うぞ！
攻撃, やあぁぁぁ！
攻撃, あぁ…はあっ！

オミクロン(ファイティングモード)
回避, ふぅあはははは！ この大馬鹿者がぁ！
回避, しっかりやらんかい！ 俺様は気が短いんだ！
回避, 俺様のゼントリウムには指一本触れさせん！
回避, 貴様なんぞ、一歩足りと近づくことは出来ぬわ！
回避, これは凄い、ぬぁはぁはぁはぁ！
回避, いいぞぉ、悪くない！ ぬぁはぁはぁはぁ！
回避, えぇ？ えぇ？ 格好ええとは思わんかい！
回避, あぁらいい感じ、流石は俺様
回避, 冗談ポイポイだ！
回避, 虫けら共が死にに来たか！
回避, もう遊びは飽き飽きだ！
回避, 所詮オモチャに過ぎんな… だが、散々逆らってくれた礼はしてやろう！
回避, それが貴様等の浅はかさというものだ
ダメージ小, 勝負など端から見えておるわ！
ダメージ小, お前達は奴隷であり絶対服従の義務がある！ 逆らうなど無意味だ！
ダメージ小, ぬぁははは！ うぅあははは！
ダメージ小, この目で性能を確かめてやろう
ダメージ小, だっはぁ、うぬぅ… こんなチャチな攻撃じゃ話にならん、だるまさん転んだぁ！
ダメージ小, ドラァ！ 黙ってお控え！
ダメージ小, 揃いも揃ってトントンチキめが！
ダメージ小, うぁははは！ いいぞいいぞ！
ダメージ小, このトンキチ馬鹿たれぇ！
ダメージ小, あらまぁ、全然気付かなかったわ
ダメージ小, 手前なんざホホイのホォイだ！
ダメージ小, 愚かでか弱き者よ… 違うというなら証明してみせろ！
ダメージ小, どうした？ ほら、もっともっと
ダメージ小, チッチッチッ… 遊びは飽きたと言ったろう！
ダメージ小, 他愛も無い奴よ、うぇぁははは！
ダメージ小, もう限界か？ だが逃げる場所はどこにもないぞぉ！
ダメージ小, はっ！ 軟弱で愚かな連中よのぉ！ ちゃんちき、とんちき、とてちてしゃーん！
ダメージ小, ブラボーブラボー、誉めてやろう！
ダメージ小, まさか、そんなもので俺様を倒せると思うのか？ 愚かしいにも程があるわ！
ダメージ小, 元気だな？ ひとつお前達の戦い振りを見せてもらおうか
ダメージ中, この俺様を倒す気らしい、見物よのぉ！
ダメージ中, 俺様に逆らってはならない！ ただ一人の例外も認めん！
ダメージ中, 中々見事だな、多少は期待できそうだな！
ダメージ中, ぬぅあははは！ 俺様を失望させるなよ！
ダメージ中, おぉい！ たまには俺様をルンルン気分でメロメロにさせぇな！
ダメージ中, なるほど、実力は申し分ない.だが、それだけよ！
ダメージ中, 手を焼かすじゃねぇか…！
ダメージ中, フゥフフフフ！ よぉぉし、二重丸ぅウフフフフ！
ダメージ中, ヌァハハハハ！ 何をしようというのだ馬鹿め！
ダメージ中, その根性だけはメモリーに残しておこう
ダメージ中, ふざけた真似も大概にしろい！ このヴォケッ！
ダメージ中, この怒りがどんなものか… とことん思い知らせてやるぁ！！
ダメージ中, さぁ、俺様を止めてみろ！
ダメージ中, パワーだけには中々見るべきものがあるな！
ダメージ大, お前達にオメオメと消される俺様ではないわ！！
ダメージ大, バッ、バカモン！ 俺様に逆らった者がどういう結果になるか知らぬわけではあるまい！
ダメージ大, あっ…りゃあ？ やりおったな貴様ぁ！
ダメージ大, ぬぁ、なんとぉ！？
ダメージ大, ぬぅ！ ええいっ！ この程度でぇ！
ダメージ大, なんだこりゃ！？ 負けてるじゃん！
ダメージ大, 断じて許さん！ つけあがりおって、手前等ぁ！
攻撃無効化, よぉかよか！
攻撃無効化, 痛くも痒くもないぞ？ うぁはぁはぁはぁ！
攻撃無効化, ぬぁはははは！ なぁんだそれは！
攻撃無効化, 無駄なことよ…！
破壊, な、なんだぁ？ ぐぉぉぉぉぉぉっ！！
破壊, あぁぁぁぁあああ… いかん、やられたぁ… おのれぇ！
脱出, 時は俺様の味方よ… 今はただ、時間を稼ぐのが最善の策
射程外, 俺様からは誰も逃げ隠れできんのだ！
射程外, あぁららら！？ 手も足も出ないってわけだ！
射程外, びっくら仰天かっかっぁ〜っ！
射程外, ただ捻り潰すだけでは脳がなかろう
射程外, 気に入らんな… 
射程外, せいぜい足掻け、まぁ勝負は見えておるがな！
攻撃, うぁははははっ、あぁははははっ！！
攻撃, 俺様こそが最強だ、そうだろう？ ぬぁははははっ！！
攻撃, 俺様の作った法律で、俺様が全ての者を裁く！
攻撃, がはは！ ぎぃあははは！ はぁはははは！
攻撃, 素晴らしい、俺様は無敵だ！ ひぇふぇはぁはははは！
攻撃, 素晴らしいプレゼントだ！ どうした、嬉しいだろう？
攻撃, 行け行け！ どぉーんどぉーん！
攻撃, 貴様もこれで最後だっピョ〜ン！
攻撃, 貴様もこれで運の尽きか！ ンンッ！ ンンッチャチャチャッ！ なんつってなぁ！
攻撃, はぁ！ 貴様等など踏み潰してくれるわ！
攻撃, 死ぬほどわかれよ！ アジャパーだ！
攻撃, カァカカッ！ カカカカチァイァ！
攻撃, 手前をぶっ潰して焼きロボのすき焼きにしたるわ！
攻撃, 俺様が望むものは揺ぎ無い力と破壊力！
攻撃, ほら準備はいいかい！
攻撃, 腰を抜かすなよ、うっふぅん♪
攻撃, 木っ端微塵のケチョンケチョンにパッパァーッ！
攻撃, ここで完膚なきまでに叩き潰してやる！ ガハッガハッ！
攻撃, さあ、地獄へ送ってやる！
攻撃, んん… ぬぁぁぁぁっ！ はあっ！！
攻撃, 皆纏めてスクラップにしてやる！
攻撃, ぬぅあぁぁぁぁ… はぁはぁっ！
攻撃, ではゲームを終わりにしよう！
攻撃, どぉぉぉれ、そろそろケリを着けるとするか！
攻撃, 誰も俺様を阻むことは出来んのだぁ！
攻撃, 散々梃子摺らせてくれた礼に、貴様等を捻り潰してやろう！
攻撃, もがけ！ もがき苦しめ！
攻撃, 自らの墓場へようこそだ！ うぁはははは！
攻撃(対ウルトラゼウス), クオンタムと共に塵となるがいい！
攻撃(反撃), もう終わりか？ ならば今度は俺様の番だ！
攻撃(反撃), だぁははぁ！ はぁははは！
攻撃(とどめ), これも避けられない運命というわけだ！
パーツ分離, もう遊びは終わりだ… このボディを打ち砕ける者など存在しない！

ゼントロイド・ダークジェネラル
回避, にっ！
回避, 強情な奴め！
回避, シュワッチ！
回避, フフフフ… ふははははは！ なんと詰まらないものだ！
回避, おやおや、私が速過ぎたのかな？
回避, 所詮は次元が違う
回避, いつまでそうしているつもりだ？
ダメージ小, ふんっ、ふんっ！
ダメージ小, うぅむ… まあ支障はなかろう
ダメージ小, この俺がいるのだ、シルバージェネラルなどいらんのだ！
ダメージ小, この素晴らしい力を証明するには、貴様ではあまりにも力不足
ダメージ小, 全く困った者だ… 今となってはどうでもいいこと
ダメージ小, スピードも力もまぁまぁだ
ダメージ小, 子供の相手をしているようで退屈しそうだな
ダメージ小, 楽しみを早く終わらせないためにも、少し手加減が必要だな？
ダメージ小, ふん… もうお終いか？
ダメージ小, どうした？ お前の力はそんなもんか
ダメージ小, 開いた口が塞がらんな
ダメージ中, こいつは中々の相手だな、相手をしてやろう！
ダメージ中, 少しは本気を出してやるか
ダメージ中, やる気はあるのか？
ダメージ大, 俺は強靭無敵のゼントロイドなのだ！
ダメージ大, 全く持って信じられん…！
ダメージ大, ぬぅ…あっ！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ！？
攻撃無効化, ぬうん！ つぇあ！
破壊, 悔しい…
破壊, 何…？ ど、どうしたことだ…！
破壊, オ… オミクロン様ぁぁぁぁぁ！！
脱出, この俺が負けるとは信じられん…
射程外, 小賢しい真似をしてくれるな
射程外, ふふ、随分と怖がっているようじゃないか？
攻撃, ええいっ！ 面倒だぁっ！
攻撃, とああっ！ てりゃあああっ！ とりゃああっ！
攻撃, おぉぉぉぉおっ！
攻撃, お前の命を頂くぞ！
攻撃, ふふふ、お前の頭を空っぽにしてやるぞ！
攻撃, むん！ つっ！ てぁっ！
攻撃, ふんっ！ おおっ！
攻撃, 少し本気を試させてもらうか… コイツはどうだ？
攻撃, 飛んで火に入る何とやら…
攻撃, ここから先へ行かせはしないぞ…！
攻撃, ぬぅぅああっ！！
攻撃, ふははは！ 心地よいぞ！
攻撃, 素晴らしい！ この力…最高だ！
攻撃, ははっ！ 私の仕事が一気に片付くな！
攻撃(反撃), ふん、今度は私の番だ！
攻撃(ダークジェネラル(ファイティングモード)), デュアルゼントリウムの力を見せてやろう！

ゼントロイド・シルバージェネラル
回避, あっはははは！
回避, うっふふふ…
回避, はっ！ それで戦ってるつもり？
回避, ふん、随分時間がかかったのね
回避, 囮作戦成功、お馬鹿さんねぇ
回避, いい動きね、ちょっと踊ってみる？
回避, どうする？ 命乞いするなら今のうちよ
回避, もう諦めたら？ どうせ勝てないんだから！
回避, はぁい、元気だった？
回避, あっはは！ 無様だねぇ！
分身, あたしの素敵なホログラムに釘付け.ふふぅん
分身, 分身モード！
ダメージ小, 胸がときめきますわ、ふふふ…
ダメージ小, うふん？ 電話してから来ればよかったかしら？
ダメージ小, 頼りない番犬だねぇ はははは…
ダメージ小, あんたらに勝ち目はないの… あっはははは！
ダメージ小, どうしたの？ フラフラじゃない、あはははは…
ダメージ小, ここを通り抜けられると思うの？
ダメージ小, 弱すぎて話しにならないわ！
ダメージ小(対クオンタム), あんたになら壊されてもいーわぁ.あっはははは！
ダメージ中, そんな半端な力じゃ、私は倒せないわよ！
ダメージ中, あら？ お出迎えかしら、ご苦労様
ダメージ中, あんたは確かに強いし、とってもワイルド… けれど知性が足りないわね！
ダメージ中, あぁら、馬鹿がもう一人…
ダメージ中, あらあら、もっと頑張りなさいよ
ダメージ大, あぁん！ あんたって頭も使えるのねぇ…
ダメージ大, はっ！ 殺してしまうのが惜しいくらい！
ダメージ大, くうっ！ ど、どうして…！？
破壊, あぁぁ… オミクロン様ぁーっ！
破壊, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！
脱出, くぅ… 次はこういかない、覚えていなさい！
射程外, あっはははは！ 臆病者には似合いの姿ね
射程外, こんなお遊びもうやめにしない？ 退屈なだけだし、エネルギーの無駄だもの
攻撃, はぁい、元気かしら？
攻撃, やっぁ！ でぇぇい！
攻撃, 派手にやりましょうか？
攻撃, 一網打尽にしてやるわ
攻撃, あっはははは！ こんなのはどうかしら！
攻撃, 次はもっと強烈よ？ ウフフフフ…
攻撃, 可哀想だけど、お前には消えてもらうよ！
攻撃, ちょっと踊ってみる？
攻撃, 私をパートナーにするのは大変よ？
分身モード, 分身モード！

ゼントロイド・ダーク０１
回避, はっはっはっ… よぉし！
回避, Ｏｈ Ｙｅｓ！
回避, ああ、聞こえるぞ… そっちだ！
回避, そうか、そこにいるのか！
回避, 私は世界一強いのだ！
回避(対ゼウス), ゼウス… お前の臭いがするぞ…
ダメージ小, ふっ、またノコノコと…
ダメージ小, お前は後に引くということを知らんのか？ 懲りない奴！
ダメージ小, ふっ、パワー切れか？
ダメージ小, 往生際が悪いぞ、無駄な足掻きだ！
ダメージ小, むぅっ！ はっはっはっ！
ダメージ小, ふっ、口だけは達者なようだな！
ダメージ小, 言ったろ？ 俺を止めることはできん！
ダメージ小, 理屈はいらん！ こい！
ダメージ中, 邪魔するな！ 私は最強だ、必ずやり遂げる！
ダメージ中, ぐっ！ うぬぅ…！
ダメージ中, 貴様では盾にはなれんぞ！
ダメージ中, まだ解らぬか… 私を止めることは出来ん！
ダメージ中, 何故、私は戸惑うんだ…？
ダメージ中, …言ったろう、私を止めることはできんと！
ダメージ大, そうか… 私の本気が見たいのか！
ダメージ大, 何故… 私は止まった…？
ダメージ大, この私を止めてみろ！
ダメージ大, こんなことがあって堪るか…！ この私が…止められた？
ダメージ大, 私は… 世界最強のゼントロイドだ！
破壊, 私にはわからない… 教えて下さい、ジャラド国王…！
射程外, さあ、何処にいる…
射程外, 何処に隠れようと無駄だ！ 聞こえるぞ…
射程外(対ゼウス), ゼウスよ、私から逃げても無駄だぞ！
攻撃, 私はお前を破壊する、逃げても無駄だ
攻撃, はっ、馬鹿め！
攻撃, ぬんっ！ ぬうん！
攻撃, いいだろう、行くぞ！
攻撃, Ｔｈｅ Ｅｎｄだ！
攻撃, この私から逃れることは出来ない！
攻撃, これで全てが終わる！
攻撃, さぁ、覚悟しろ！
攻撃, ふん！ ふんふん！ ふんっ！！
攻撃, さっさと無に帰るがいい！
攻撃, 死ね！
攻撃, これが私の使命だ！
攻撃, お前達が息絶えるまで私は決して止まらない！
攻撃, 私の使命はお前を倒すことなのだ！
攻撃, 逃がさんぞ！ 皇帝陛下の命だ！
攻撃, 貴様など打ち砕いてくれるわ！
攻撃(対水中), お前は海の藻屑となるのだ！
攻撃(対ゼウス), ゼウス覚悟しろ！
攻撃(対ゼウス), 見つけたぞ、ゼウス！
攻撃(対ゼウス), やっと会えたな！ ゼウス！

ダークシリーズ
回避, ふぅん、よし！
回避, 煩いな！
回避(ダーク０２), ハッ！ コンナモンニ驚クカ！
回避(ダーク０４), なんだらぁ！
回避(ダーク０４), ハズレじゃあ！
回避(ダーク０４), 来たなボケがぁ！
回避(ダーク０６), ぬははは！ ふはははは！
ダメージ小, フフフ…
ダメージ小, あん？
ダメージ小, どうした？ 逃げ出すなら今のうちだぞ
ダメージ小(ダーク０２), コレデ優位ニ立ッタト思ッタラ、大間違イダ！
ダメージ小(ダーク０４), 上等じゃあい！
ダメージ小(ダーク０４), おんどりゃあい！
ダメージ中, ぬぅっ！？ うおっ！
ダメージ中, ここは通さんぞ！
ダメージ中, んんんん！！
ダメージ中, うあっ！？
ダメージ中(ダーク０２), アアッ！？ シャラップ！
ダメージ中(ダーク０３), 次は誰だ？ 掛かって来い
ダメージ中(ダーク０４), えうっ！
ダメージ中(ダーク０４), ほげぇ！？
ダメージ中(ダーク０５), どこだ？ うわぁぁぁ！
ダメージ大, ぬおっ！？ 貴様何者だ！
ダメージ大, うっ、うわぁぁぁぁっ！
ダメージ大(ダーク０２), ノォォォォウッ！
ダメージ大(ダーク０４), 舐めたらイカンぜよ！
ダメージ大(ダーク０４), うぁ？ クソがぁ！
ダメージ大(ダーク０４), まだ終わっちゃいないぜよ！
破壊, うぉをぉぉぉっ！？
破壊(ダーク０２), ウワァァァァァッ！
破壊(ダーク０４), うぁ？ いやぎゃあぁぁぁ！！
射程外, んん？ どこに隠れた？
射程外, どこへ行った？
射程外(ダーク０４), 逃げようったってそうはいかんぜ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, ぬぅぅっ！ でやっ！！
攻撃, おおらっ！
攻撃(ダークα), お前はもう用済みだ！
攻撃(ダークα), ふふ… 食らえ
攻撃(ダーク０２), 俺ハ後ロカラ回リ込ム…！
攻撃(ダーク０２), マダ続キガアルゼ！
攻撃(ダーク０２), ココニモ居ルノヲ忘レルナ！
攻撃(ダーク０３), このダーク０３が要る限り、ここから先は一歩足りとも行かせん…
攻撃(ダーク０３), うらぁぁぁ！
攻撃(ダーク０４), 行くぜわりゃあ！
攻撃(ダーク０４), でぇぇや！
攻撃(ダーク０４), どりゃあ！
攻撃(ダーク０４), ずぇりゃあ！
攻撃(ダーク０４), へへっ！ 腕が鳴るぜよ！
攻撃(ダーク０４), へっへぇ！ 行けやおらぁ！
攻撃(ダーク０４), このぉぉ…ぉんどりゃあ！
攻撃(ダーク０４), 死ねわりゃあ！
攻撃(ダーク０４), 捕まえちゃる！
攻撃(ダーク０４), 皆殺しじゃボケぇ！
攻撃(ダーク０４), 往生せいやぁ！
攻撃(ダーク０５), はあっ！ んあぁっ！
攻撃(ダーク０６), ぬっはっはっはっ！
攻撃(ダーク０６), ふん！ ぬん！
攻撃(ダーク０６), ぬぅぅぅぅ… うぁぁぁぁぁ！
攻撃(ダーク０６), ぬぅぅぅぅん！

シルバーシリーズ
回避, コッチコッチ、フフフフ…
回避, 私はココよ、うふふふふ…
回避, いらっしゃい坊や、可愛がってあげるわ
回避, あら失礼…
回避(シルバー０３), ふん、馬鹿が！
回避(シルバー０３), 来な！ 遊んであげるわ
回避(シルバー０４), ふははははっ！
回避(シルバー０４), ふんっ、アタイを捕まえてごらん！
回避(シルバー０５), ふっふふふふ…
ダメージ小, やるじゃん！
ダメージ小, はぁっ！
ダメージ小, はあん！ 遊んであげるわ！
ダメージ小(シルバー０３), じゃかあしいわ！
ダメージ小(シルバー０４), あら、ようこそ！
ダメージ小(シルバー０５), 構へんよ、ふふふ…
ダメージ中, ううっ！ くぅ…
ダメージ中(シルバー０５), わて、スタイルには自身があるさかい…
ダメージ中(対クオンタム), さあ、いらっしゃい色男さん！
ダメージ大, うわぁぁぁ！！
ダメージ大, あらぁ？
ダメージ大, ぎゃぁ！
ダメージ大(シルバー０３), ああもう！ あったまキタぁ！！
ダメージ大(シルバー０５), ああ…意識が…
破壊, きゃぁぁ！
破壊, うわぁぁぁぁ！
破壊, あぁぁぁぁぁ！！
破壊(シルバー０１), キリキリキリ…
射撃, ターゲットロックオン… ファイヤ！
攻撃, 後ろを見なよ！
攻撃, みんな粉々になるがいい！
攻撃, はあっ！ りゃぁぁぁ！
攻撃, うりゃぁぁぁぁ！！
攻撃, 食らえぇ！
攻撃, ハッ！ えいっ！
攻撃, ちぇりぁっ！
攻撃(シルバー０２), こちらシルバー０２、直ちに攻撃を開始します！
攻撃(シルバー０２), 一斉攻撃を開始します
攻撃(シルバー０３), ふん！ てやぁ！
攻撃(シルバー０３), 直ちに邪魔者を排除する！
攻撃(シルバー０３), 失せろ！ ここからいなくなれ、今すぐに！
攻撃(シルバー０４), なんとか言ったら？ あはははは！
攻撃(シルバー０４), いやぁぁっ！
攻撃(シルバー０５), ほな、さいなら
攻撃(シルバー０５), やぁやぁぁ！
攻撃(シルバー０５), 眠りなはれ！
攻撃(シルバー０５), アンさんの歓迎パーティどす
電磁ネット, ミニロボット展開します
フルパワー, ちょっとお色直し… うぅぅぅん、はぁっ！！

ゾムシリーズ
回避, 下らん攻撃だな
回避, ちいっ！
回避(ゾム０２), はい、お後がよろしいようでぇ
回避(ゾム０３), おかわり… まだ、来てないんだけっど
ダメージ小, ふん… はっはぁ…
ダメージ小, うわっと！
ダメージ小(ゾム０１), ぬうん！
ダメージ小(ゾム０２), あいったぁ！
ダメージ小(ゾム０２), よぉよぉ！ この先は行かせませんよぉ！
ダメージ小(ゾム０３), Ｚｚｚｚｚｚ…
ダメージ中, ぬおっく！ ぬぁぁぁ！
ダメージ中, ぬぇっちぇ！
ダメージ中(ゾム０２), よぉよぉ！ まだやるでゲスか！
ダメージ中(ゾム０３), うぇっぷ… 気持ち悪ぃ…
ダメージ大, くそおっ！
ダメージ大, あぁぁぁっ！
ダメージ大(ゾム０１), ぬぉおぉぉっ！？
ダメージ大(ゾム０３), 参ったなぁ… まだ呑みが足りない
ダメージ大(ゾム０３), ぶぁうぅ…！
破壊, うひっ！ ぬぁぁぁぁっ！
破壊, うぉあっ！
射程外(ゾム０３), お客さん、終点ですよぉ…
攻撃, うぉぉぉ！ そりゃぁぁ！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, んぬぅおっ！
攻撃, ではこちらから！
攻撃(ゾム０２), 隣の原っぱに、囲いができたってねぇ！ へぇ〜、なんちゃって！
攻撃(ゾム０３), いよいしょっと… せやぁぁっ！
攻撃(ゾム０３), ちょりゃぁぁぁぁ！
攻撃(ゾム０３), しぇえぇぇりゃぁぁ！

ゼントロイド(ザコ)
回避, あぁらよっと
回避, ひょっとひょっと！
回避, はぁ〜ずれぇ〜
ダメージ小, ちきしょう！ は、離せぇっ！
ダメージ小, 皆、気をつけろ！
ダメージ小, ぬぅりぇ！
ダメージ中, な、なんだこれ！
ダメージ中, バッテンバッテン！
ダメージ中, ぎゃー！ やられたー！
ダメージ大, で、でたーっ！ ぎゃぁぁぁぁっ！
ダメージ大, え？ うぁあぁぁぁ！
ダメージ大, わぁお！？
破壊, ご、ごめんなさい！ もうしません！
射程外, Ｘ線センサー…稼動中 心拍センサー…稼動中
射程外, 何か動いたぞ？
攻撃, ファィィイヤッ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, バッテン！
攻撃, あぁはっはっはっはっ！
攻撃, キャモン！
攻撃, やっつけろ！
攻撃, 照準… いただきだ！
攻撃, バキュン！
