###ＡＣＥ###

###ＡＣＥ２###

タック＝ケプフォード
回避, 見えたっ！
回避, このっ……！
回避, そこか！！
回避, 甘いぜ！
回避, これぐらい！！
回避, 始まるな……
回避, そこまで思い通りに行くかよ！
回避, 残念だったな
回避, 俺にも、俺の大義がある！
回避, やってやるさ！
回避, 生き残るのが最優先だ
ダメージ小, あとどれだけ戦うんだ……？
ダメージ小, もういいだろう、帰ってくれ！
ダメージ小, さっさと終わらせるとするか！
ダメージ小, この勝負、俺がもらうぞ！
ダメージ小, これなら負ける気がしないな！
ダメージ小, このくらい何でもないさ！
ダメージ小, この調子ならまだ行けそうだ
ダメージ中, 恐れは無いっ！
ダメージ中, なかなか手強いな……
ダメージ中, ここで退けるか！
ダメージ中, どうにかやれる！
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, これ以上はやらせない！
ダメージ中, しまったっ！？
ダメージ中, この野郎ー！
ダメージ中, がっ！ まずい……！
ダメージ中, 俺はこんなところでやられるわけにはいかない！
ダメージ大, 敵は強い……でも、俺は死なない！
ダメージ大, 頼む！ もう少し保ってくれ！
ダメージ大, くそっ、完全に劣勢だ！
ダメージ大, このままじゃ、やられる……！
ダメージ大, 死んでいった仲間たちの分も、俺は生きる！
ダメージ大, うわあああっ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはいかないんだぁー！！
破壊, これまでか……
破壊, マリナ……！
破壊, 約束、守れなかったな……
射程外, 囲まれないように注意して、隊形を保つんだ
射程外, 仲間の窮地を黙って見てられるか！
射程外, 落ち着け、落ち着くんだ……！
射程外, 何が来ようと戦うだけだ
攻撃, 無駄な戦いは終わらせる！
攻撃, こいつさえ倒せば！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 決める！！
攻撃, はあっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 落ちてくれ！
攻撃, 当たりさえすれば！
攻撃, この戦いで事態が好転すればいいんだが……
攻撃, 一気に決める！
攻撃, さあ、一仕事だっ！
攻撃, 今から、突入口を開ける！
攻撃, さあ……俺一人で、どこまでいけるか……！
攻撃(アークライフル・チャージ), チャージ・モード！
発進, 発進する！

マリナ＝カーソン
回避, そうはいかない！
回避, くう……っ！
回避, そこ！！
回避, くっ……動いて！
回避, 絶対に、生きて帰る！
回避, ちゃんとやらなきゃね
回避, …次は誰！
回避(対タック＝ケプフォード), あなたの癖はとっくにお見通しよ！ 次は右側に避ける気でしょ？
回避(対タック＝ケプフォード), お互い手の内は知り尽くしているということね
ダメージ小, うわあっ！
ダメージ小, この程度っ！
ダメージ小, 今は戦うしない……
ダメージ小, お願い……もう来ないで！
ダメージ小, 損傷は軽微……まだいける！
ダメージ中, 制御システムオールグリーン……いける
ダメージ中, やらなきゃ、やらなきゃならない！
ダメージ中, くっ……このままじゃ……
ダメージ中, 機体のバランスが！？
ダメージ中, まだ、負けないっ！
ダメージ中, まだ劣勢に立ったわけじゃない！
ダメージ大, 敵も必死だけど……私は負けない！
ダメージ大, こんなところで死ぬわけにはいかない
ダメージ大, こんなところで、死ねない！
ダメージ大, くっ、そんな……！？
ダメージ大, つ、強い……！！
ダメージ大, っ……私は、負けられないっ！
破壊, ……ダメージが限界値突破 私の負けね
破壊, ああっ……！
破壊, うそ……？
射程外, しまった！？
射程外, 今はやれるだけのことを……！
射程外, 私がやらなくては……
攻撃, これを倒せば終わるの……？
攻撃, いきます！！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, 弱点さえ突けば……！
攻撃, 覚悟はいいわね？
攻撃, 逃がさない！
攻撃, ターゲット捕捉！
攻撃, このっ！！
攻撃, 始めるわ
攻撃, いけっ！！
攻撃, とどめよ！
発進, マリナ＝カーソン、出撃します！

フィーデル＝バルクホルツ(ライネン)
回避, 僕の行動は全て理に適っている
回避, 順当な結果だね
回避, どうかしたかい？
回避, 経験が全てではないということだよ
回避, 拍子抜けするほど読みやすい
回避, あいにくと、抜かりはない
回避, 当てが外れたという顔をしていますね
ダメージ小, 本当の危機から目をそらして目の前の物事しか見られない……
ダメージ小, 僕は見てみたい 自分の行動の成果が成就する瞬間を
ダメージ小, そんな微々たる力では僕の考えは揺らがない
ダメージ小, それでは僕以上の結果をもたらすことはできませんね
ダメージ小, もう息切れしたのかな？
ダメージ小, $(機体)の耐弾性は想定済みですよ
ダメージ中, なるほど……？
ダメージ中, ちょっとお痛が過ぎるようですね
ダメージ中, ふ、む……だが、まだです
ダメージ中, 黙って負けるほど呑気じゃないつもりですがね
ダメージ中, ここまでは予測の範疇内……
ダメージ中, 致命傷には遠いですね
ダメージ大, 流石だ！ その力認めざるを得ない
ダメージ大, だけど、不確定な因子に委ねることはできない
ダメージ大, なるほど、やるものだ……
ダメージ大, これが僕と君たちの差、というわけですか
ダメージ大, 結果を出さずに退くのは未練が残るんですよ
ダメージ大, ……しかし、任せるわけにはいきません……
破壊, 自分の目で、実りの瞬間を見届けられないのは残念です……
破壊, 認めましょう、敗北を……
射程外, 一本取られましたね
射程外, ふむ、そういう手で来ましたか
射程外, 長期戦では私の方が不利なのは承知してますよ
射程外, いつまで保ちますかね
攻撃, さあ、いきますよ
攻撃, 私も敗北するわけにはいきませんね
攻撃, さあて……どうです？
攻撃, 挑むからには勝たせてもらいますよ
攻撃, 本業とは比べるべくもないんですがね
攻撃, 好機を逸さぬことですよ
攻撃, 早めに決着をつけさせてもらいます
攻撃, 敵味方に別れればこうするしかないでしょう


###ＡＣＥ３###

バレル＝オーランド
回避, おおっと！
回避, くっ！
回避, 今だ！
回避, こ、こっちに来る！？
回避, なんでこんなことをするんだよ！
ダメージ小, なんてことない！
ダメージ小, うわっ！？なんて動きだ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだいける！
ダメージ中(対ベルクト), ベルクト！？
ダメージ大, こんなところで死ねないんだ！
ダメージ大, うあああああああああ！
破壊, ち、ちくしょう……
破壊, 嘘だろ…こんなところで…
射程外, 流れを変えなきゃ！
射程外, 待て、逃げるのか！
攻撃, それっ！
攻撃, 当たれ！
攻撃, どうだ！
攻撃, こいつで！
攻撃, 当たれ！当たれ！
攻撃, 落ちてくれ！
攻撃(対ベルクト), ……ベルクト！！
発進, イクスブラウ、出ます！
発進, 各兵器オールグリーン！発進！
サポートアタック, 僕だって！
サポートガード, くそ！今だけなら！


フェイ＝ロシュナンテ
回避, 今よ！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, ああっ！直撃！？
ダメージ中, 損傷チェック…大丈夫、まだやれるわ。
ダメージ大, このままじゃまずい……！
破壊, 一時退却します！
破壊, バレル…ごめんね……
射程外, 敵の展開が早い…
攻撃, 出力ホールド！
攻撃, 誤差修正よし！
攻撃, 熱源、正常に探知！
攻撃(格闘), 切り込みます！
攻撃(格闘), 格闘補正よし！
攻撃(射撃), 銃口補正よし！
攻撃(射撃), 照準オーケー！
攻撃(対ベルクト), ベルクト、止まりなさい！
発進, イクスブラウ、テイクオフ！
サポートアタック, タイミングを合わせて！
サポートガード, 逃げなさい！


ベルクト(ＡＣＥ)
回避, 無駄だというのがわからんのか。
回避, その甘さが死に繋がるというのだ。
回避, 弱すぎる…！
回避, ……。
回避, 相手が悪かったな。
回避, 笑わせる…
ダメージ小, 俺には…勝てん…！
ダメージ小, そこまでの腕前とは…
ダメージ中, 素晴らしい動きだ……。
ダメージ中, やるな。
ダメージ中(対バレル＝オーランド), ……なぜか、お前らは私を苛立たせるな。
ダメージ大, 何？
ダメージ大, うおおっ！？
破壊, 俺が負けた……？
破壊, これが…答えなのか……
破壊, これで…解放される……
射程外, やるな！
射程外, 目的に支障は無い。
射程外, 少しは頭の切れる者が居るようだな。
攻撃, 始める…
攻撃, 招かざる客。:お引取り頂こうか。
攻撃, 抵抗は無意味だ
攻撃, 異分子は容赦しない。
攻撃, 容赦などしないものと思え。
攻撃, 一気に終わらせよう。
攻撃, 楽に死んでもらっては困るんだ……！
攻撃, 立ちはだかるなら、棄てるまで。
攻撃, 相手をしてやる。
攻撃, この忌まわしい世界と共に、消してやる……！
攻撃, 迅速に済ませようではないか。
攻撃, 散れ！
攻撃, ここまでにしよう。
攻撃, もっと楽しませろ！
攻撃, 出番はここまでだ。
攻撃, これを、どうかわす！？
攻撃, 見える。
攻撃(対バレル＝オーランド), バレル……;お別れだ。
攻撃(対バレル＝オーランド), まだだよ、バレル。;お前が絶望に沈むまで終わらない。
発進, チェック…発艦する。
発進, 作戦を開始する。
発進, 発進する。
サポートアタック, 援護する、当たるなよ。
サポートガード, お互い足だけは引っ張らずにいきたいものだな。


アンジェ＝レイヴァー
回避, どうしたの？もっと本気を出さないと死ぬよ。
回避, 甘ちゃんの話なんて聞いてられないわね。
回避, バレルは何処？出てきなさいよ。
ダメージ小, あっ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, ついてなかった……
破壊, 用事は済んだ、引き揚げるよ。
破壊, ベルク…
射程外, ……予定外のゲストを迎える余裕はない……か。
攻撃, 私とも遊んで欲しいわね。
攻撃, ちょっと機体に手を加えたから、今度はそう簡単にやらせないよ。
攻撃, 今回は普通に戦いに来たのよ。
攻撃, 行かせない！
攻撃, 知ったことじゃないわね。
攻撃, 私はなんでもいいの。
攻撃, どうでもいいことだし。
攻撃, 仕事なんだからね。


###ＡＣＥＰ###
###現在メッセ取得進行中です###

ビクター＝バート
回避, 危ないかっ！？
回避, かわせる！
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ中, この程度で怯むものか！
ダメージ中, くっ、当たったか！
ダメージ大, くそっ、やられてたまるか！
ダメージ大, しまった、まともに！
破壊, うわあああああ！
破壊, くっ、こんなところで…！
破壊, くっ、ここまでか…！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 叩き落としてやる！
攻撃, よし、今だ！
攻撃, とどめだっ！
攻撃(射撃), シュート！
攻撃(射撃), ロックオン、ファイヤ！
攻撃(射撃), 撃ちぬいてやる！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, スラッシャー、ＧＯ！
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
発進, 了解、出撃する！
発進, さあいくぜ、ゲシュペンスト！

ユーリ＝スタイン
回避, 遅いっ！
回避, 当たらないよ！
回避, 避けられた！
ダメージ小, うわぁ…
ダメージ小, ううっ…！
ダメージ中, …！？何処に当たったの！？
ダメージ中, しまった！？
ダメージ大, このダメージは……
ダメージ大, やられない！
破壊, うわあああああ！？
破壊, こんなところで…！
破壊, ここまでだなんて……
攻撃, 逃がさない！
攻撃, ええいっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, これでっ！
攻撃, この距離なら！
攻撃, よし、いまだ！
攻撃, いけるかっ！？
攻撃, 外すものか！！
攻撃(射撃), シュート！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
スプリットミサイル, ミサイル発射！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ツーウェイキャノンを！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
ファウナントミサイル, ミサイル発射！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, 行くんだ！Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
メガブラスターキャノン, 出力最大、いけっ！
発進, はい、頑張ります！
発進, 行くよ、ゲシュペンスト！

ジェイ＝サンダー
回避, 当たるかよ！
回避, 何処に目を付けてんだ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, うっ、やるな！
ダメージ大, そんなもんでやられるか！
ダメージ大, やれやれ、俺としたことが…
破壊, くそっ、ここまでか…！
破壊, くっ、撤退だ！！
破壊, ええい、冗談じゃねえぜ！
攻撃, こいつでとどめだ！
攻撃, そおらそらぁ！！
攻撃, あーらよっと！
攻撃, 逃がさねえぜ！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
スプリットミサイル, ミサイル発射！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
ファウナントミサイル, ミサイル発射！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, さあ、行ってこい！
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
発進, 俺の出番が来たか！
発進, MkⅡ改、出るぜ！


ミラ＝レイン
回避, かわして見せるわっ！
回避, 当たるもんですか！
ダメージ小, この程度でっ！
ダメージ小, 当てられた！？
ダメージ中, つっ、ダメージチェックを！
ダメージ中, ううっ…
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ大, ま、まだ戦えるわ…！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, 最後まで諦めないわよ！
破壊, こ、こんなところで…
破壊, そ、そんなっ！？
破壊, あああっ！？
攻撃, 行くわよ！
攻撃, この距離なら！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 逃がすもんですか！
攻撃, とどめよぉ！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, いけるわっ！
攻撃, 絶対に当てて見せる！
攻撃(射撃), シュート！
攻撃(射撃), ロックオン、ファイア！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
スプリットミサイル, ミサイル発射！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ツーウェイキャノン、発射！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
ファウナントミサイル, ミサイル発射！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, 行って、Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
メガブラスターキャノン, 出力最大、いっけえぇ！！
発進, 私の出番ですね！
発進, やるわよ、ゲシュペンスト！


エルーザ＝ミズキ
回避, 見え透いた手だな
回避, フッ、見切った！
回避, 当たりはしない
ダメージ小, この程度の傷で…
ダメージ小, 機体はまだ…！
ダメージ中, 損傷箇所、確認
ダメージ中, うっ…
ダメージ中, 何！？
ダメージ大, リカバーしてみせる…！
ダメージ大, ちっ、直撃だと！？
破壊, な、なんだと！？
破壊, ここまでか…
破壊, 私としたことが！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, 受けろ！
攻撃, やらせるものか…
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 私の邪魔をするな！
攻撃, 覚悟してもらおう！
攻撃, ターゲット、ロック！
攻撃, フィニッシュ！
攻撃(格闘), この距離なら！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
スプリットミサイル, ミサイル発射！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
ファウナントミサイル, ミサイル発射！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, 切り裂いてやる…
プラズマカッター, 切り裂いてやる…
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
発進, 了解、出撃する
発進, MkⅡ改、出る


アニタ＝ナヴァロ
回避, フッ、当たらないわ！
回避, そんなもの
回避, 何処を見ているのかしら
ダメージ小, あら、その程度？
ダメージ小, こんなもの…！
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, うっ、やるわね！
破壊, ああっ！そんな！
破壊, こ、ここまでね…
破壊, これ以上は無理…
攻撃, これで…終わり！
攻撃, そこっ！
攻撃, 落ちな！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, はあっ！
攻撃, 落としてみせるわ！
攻撃(射撃), 貫いてあげる！
攻撃(射撃), ロックオン、ファイヤ！
スプリットミサイル, スプリットミサイル！
スプリットミサイル, ミサイル発射！
Ｆ２Ｗキャノン・チャージ, ディスチャージ！
リープミサイル, リープミサイル！
リープミサイル, ミサイル発射！
ファウナントミサイル, ファウナントミサイル！
ファウナントミサイル, ミサイル発射！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー！
Ｔ－ＬＩＮＫスラッシャー, 見えた、行きなさい！
ツインビームカノン, ツインビームカノン！
メガブラスターキャノン, メガブラスターキャノン！
発進, わたしの力、たっぷりと見せてあげるわ！


アンノウン(ＡＣＥ)(汎用)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………

アンノウン(ＡＣＥ)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………