楯雁人
回避, 無駄だ
回避(対銃属性), 俺が銃弾を目で見てるとでも思ったか？
回避, お前の牙は届かない
回避(対火属性), (網膜に映った炎の色が、俺の中から呼び覚ます… 俺の右腕に宿る記憶を……:『痛み』の記憶を！！)
回避, 俺には効かん
切り払い, お前の牙を折る
切り払い, 俺がこの拳で叩いているのは、貴様らの放つ殺気だ
切り払い, お前の牙は…決して届かない！
切り払い, 一発も逃さず弾き落とす！
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, お前の牙は届かない！
ダメージ小, これ以上俺を怒らせるな
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 大丈夫だ、まだ動く
ダメージ中, 場数を踏んだ敵だ……！
ダメージ中(対火属性), くそっ……『幻痛』が……
ダメージ中(対火属性), くっ……火が……！！
ダメージ中(対火属性), お前は俺の腕の『痛み』の意味を知っているのか？
ダメージ大, (マグナムの直撃にも耐えるチタン装甲が……！)
ダメージ大, 俺は死者だ。あの日からずっとな……！
ダメージ大, 俺がこうして立っていられるのは、痛みよりも怒りが勝っているからだ…！！
ダメージ大, この『痛み』が俺の証だ！
ダメージ大, 俺は死者として生きることを決めた人間だ……！ 死は最も近くにいる俺の友だ……！！
ダメージ大(対火属性), うああああぁ！！雅人―――ッ！！
ダメージ大(対火属性), (くそっ……右腕がいよいよ……)
破壊, 雅人……！！
脱出, 雅人、すまない…… 今はまだそっちに行けない……！
脱出, それでも俺は……護り続けるんだ……
射程外, どこへ隠れようと無駄だ。必ずお前の牙を折る
発進, この依頼、引き受けよう
発進, (システム起動…プログラム読込…筋電感知デバイス作動… アクチュエータ、動力接続……！！) 
かけ声, 俺の右手が言っているようだ… この闇に一歩踏み出せと…
かけ声, 俺は何も捨てやしない。これまでも、そしてこれからも……！
かけ声(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), ジーザス！背中に俺と同じ『蝶』(バタフライ)の十字架を持つ男！！
かけ声(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), ジーザス！これだけ死体を転がしてまだ殺す気か！？
かけ声(対ジーザス(闇のイージス)), ジーザス！背中に俺と同じ『蝶』(バタフライ)の十字架を持つ男！！
かけ声(対ジーザス(闇のイージス)), ジーザス！これだけ死体を転がしてまだ殺す気か！？
かけ声(対冴羽撩), 『シティーハンター』……！ 依頼の邪魔をするなら、俺はお前に敵対する！
かけ声(対ゴルゴ１３), 伝説の中の伝説と言われた殺し屋……！！ だが、この俺がいる限り誰一人殺させはしない！！
攻撃(対ザコ), お前達の牙を折る
攻撃(対ザコ), 聞かせてもらおうか……お前達が何者なのか
攻撃(対ザコ), 俺はこれからお前達の夜に一生巣食う――悪夢だ
攻撃, お前に…… 敵対する―――
攻撃, 俺はお前に……敵対する！！
攻撃, オオオオオオオッ！！
攻撃, 哈ッ！！
攻撃, そこをどけ――ッ！
攻撃, 見せてやろう、死者の戦い方を―――！
攻撃, 俺には俺の……『護り屋』の戦い方がある！！
攻撃, 俺には俺の戦い方がある！
攻撃, 俺の手は死を掴むために伸ばすんじゃない！
攻撃(対ゼロ(闇のイージス)), ゼロ――――――ッ！！
攻撃(対蝶(闇のイージス)), この腕が貴様を覚えている！ この腕の痛みが！決して貴様を忘れさせない！！
攻撃(対蝶(闇のイージス)), 『蝶』(バタフライ)！俺にしか出来ない戦い方を見せてやる！！
攻撃(対蝶(闇のイージス)), 俺の望みはただひとつ……お前が撒く『絶望』の種子を潰すことだけだ！！
攻撃(とどめ), ……お前の牙は…叩き折った！
攻撃(とどめ), 貴様の牙は……決して届かない……！！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
サポートガード, この場で誰も殺させはしない！
サポートガード, 俺がお前を護る楯になる
サポートガード, 俺に出来るのは、ただ『護る』ことだけだ
サポートガード, この手の中では、誰も死なせない！
サポートガード(ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), 今のお前は…『護る者』だ――！！
サポートガード(ジーザス(闇のイージス)), 今のお前は…『護る者』だ――！！

来島ちひろ
回避, (直撃を受けるわけにはいかない)
回避, 左へ、そして下方へ……
回避, まだやるつもり…？
回避, 間に合え……！！
ダメージ小, あんたの牙なんか届かない！
ダメージ小, 『護り屋』にそんなものが通用するか！！
ダメージ中, 『護り屋』ならこれくらい、受け止めきれるッ…！
ダメージ中, 直撃は避けられたけど……ッ！
ダメージ中, 私にも……私の地獄があるんです！
ダメージ中, 私はあなたを殺さない！私自身が生きるために！
ダメージ大, 闘いぬく！最後の一瞬まで！！
ダメージ大, 自分の言葉を裏切るわけにいかないもの！
ダメージ大, (……体に力が入らな…）
ダメージ大(ハイパーモード), わたしが泣くとでも思ったか？
破壊, (ああ…… あっけないな……)
破壊, 先生…ごめんなさい……私、護りきれな…か……
破壊(ハイパーモード), 私に任せれば楽になれるのにね…… それがそんなに嫌なら……死んじゃいな
射程外, えげつないやり口ね
ハイパーモード, (あなたは……誰？）;私は…お前だ
かけ声(対野坂亜紀), 狙うなら私一人を狙って！他人を巻き込むのはやめて！
かけ声(対野坂亜紀)(ハイパーモード), 亜紀、始めようよ。あなたが望んでた事を
攻撃, あたしは……あたしは！:『護り屋』来島ちひろ！
攻撃, もう二度と耐えられないんだ！目の前の誰かを護れないって事に！
攻撃, お前の……牙を折るっ！！
攻撃, 『護り屋』の戦い方……私にだって、出来る！
攻撃(対ザコ), 掃除が必要みたいだね！
攻撃(対ザコ), さっさと片付ける！
攻撃(ハイパーモード), (どうすればいいかは分かっていた…… 『そいつ』にすべてを……委ねるのだ……！！)
攻撃(ハイパーモード), 逃げ場はないぞネズミ野郎！
攻撃(ハイパーモード), ハハハ！なぜ逃げる！？
攻撃(反撃)(ハイパーモード), お前が私を呼んだんだろう？


野坂亜紀
回避, アハハハハ！
回避, 何もかもがスローモーションに見える…！
回避, そんな簡単なことも出来ないくせに……
ダメージ小, もう、いいや……
ダメージ小, 女の子一人殺すならこの程度で十分だと思った？
ダメージ中, やめた方がいいよ……きっと後悔する
ダメージ中, ここも『戦場』になるのね……いいわ、戦争しましょう
ダメージ中, 仕留め切れなかったこと、たっぷり後悔させてあげるわ
ダメージ大, 今更傷なんか気にするガラでもないけど……！！
ダメージ大, 嘘よ…… 嘘よ……！！
ダメージ大(対来島ちひろ), 私を殺して、お姉ちゃん。そうすればお姉ちゃんも……:私と同じ人殺し
破壊, お姉ちゃん……
射程外, 殺気が消えた……？
かけ声, 私は血まみれ……もう戻れない
かけ声, (斬って！撃って！締めて！殴って！殺せ殺せ殺せ！！)
かけ声(対来島ちひろ), お姉ちゃん…来てくれたんだね……
かけ声(対来島ちひろ), 私とお姉ちゃんの違い、知ってた？ お姉ちゃんは綺麗で、私はとても汚れてるの
攻撃, サヨナラ
攻撃, 死に方を教えてあげるわ
攻撃, 通して
攻撃, 邪魔
攻撃, 殺してあげる
攻撃, 死んじゃってくださいね
攻撃, 人を殺すのはとても簡単……
攻撃, これが、私の答えよ……！
攻撃(対瀕死), なんだ、生きてたんだ…じゃあ
攻撃(対来島ちひろ), お姉ちゃんが『護り屋』だって言うのなら、止めてみなさい！
攻撃(対来島ちひろ), 裏切り者
攻撃(対来島ちひろ), お姉ちゃん…… 大好きだよ……

守渡陽子
回避, てめえ、警察舐めんなよ
回避, 昔取った杵柄ってね
回避, ヘッ、馬鹿にしやがって
回避, お前……何のつもりだ？
ダメージ小, いいのか、公務執行妨害だぞ
ダメージ小, あいつ……何を狙って……？
ダメージ中, こちとらそこらの機動隊よりケンカ馴れしてんだ！
ダメージ中, 公務執行妨害に傷害罪の現行犯だ、ムショで反省しやがれ！
ダメージ大, 倒れるものかよ……絶対ぶち込んでやる……！！
ダメージ大, ぐッ……そろそろやべーか……？
破壊, (あれ……？血……？ やべーな……誰か…撃たれたのか…よ……)
射程外, お前は私が一番嫌いな種類の人間さ！
かけ声, 動くな！警察だ！
かけ声(対冴羽撩(もっこり)), そのズボンに隠した銃を……！？ い……嫌ァァァァッ！！
攻撃, お前を逮捕する！
攻撃, 武器を捨てろ！
攻撃, どんな理由があるか知らないが、私の目の前でそんなことをさせやしない！！
攻撃, 私にお前を撃たせるな！


ゼロ(闇のイージス)
回避, 始まったようだ……さぞかしムチャクチャになるだろうぜ
回避, それで終わりか？
回避, 止まって見えるぜ
回避, ざまあねえな！
ダメージ小(対楯雁人), 痛みを感じない俺を、殺さないお前が停められると思うか？
ダメージ小, 安く済ませるつもりはねえ
ダメージ小, かすり傷にもならん、少なくとも俺にとってはな
ダメージ中, 長期戦には持ち込めないな
ダメージ中, ……少し出血が多いな
ダメージ中, 分からないか？致命傷以外は意味がねぇんだよ
ダメージ大, 殺せ… 俺を殺せ！
ダメージ大, 血を流し過ぎた……目が霞んでやがる……
ダメージ大, いかんな……銃を取り落としそうだ
破壊, 霞んで…消えていく……クソッ、当てが外れたぜ……
脱出, この次は「お前を殺せ」という依頼が来るのを待っている
脱出, 逃げ延びてやる…… 生き延びてやる……！！
射程外, チッ、見失ったか…！
かけ声, 灰は灰に…塵は塵に…土は土に…
かけ声, 神は土塊よりアダムを創り、:アダムの肋骨よりイヴを創られた。: 死は生が始原に戻ることに外ならず―――;ゆえに俺は……:祈りをつぶやく
かけ声, 神は人を土塊より創られた。: 死は生が始原に戻ることに外ならず―――;ゆえに俺は……:祈りをつぶやく
攻撃(対楯雁人), 停められるなら停めてみろ、『護り屋』―――
攻撃(対楯雁人), ずっと考えていたんだぜ……貴様を仕留める方法をな！
攻撃, 灰は灰に
攻撃, 土は土に…
攻撃, 土から生まれしものは、土に還る……
攻撃, 死に方を選り好みするもんじゃねえぜ
攻撃, どうせ身に覚えはたくさんあるだろ？
攻撃(対瀕死), 痛いか？……うらやましいな


ジーザス(闇のイージス)
回避, 俺は背中から近寄るどんな殺気も見逃さない
回避, (後ろ！)
回避, 単純なトリックにひっかかりやがって
回避(対ザコ), どうしようもないほどアマチュア以下だな
回避, こんなもの、戦場じゃパーティの余興にもなりゃしねぇ
回避(ジーザス(闇のイージス)), (装備を外すとどうも体が軽すぎる)
回避, 古典的なトリックプレイだが、反応のいい奴ほど引っかかる！
回避, いい風が吹くぜ…… 戦場の風だ……
ダメージ小, ひとこと言っとくぞ、あんまり俺をナメた真似すると…
ダメージ小, なかなかいいパンチだ、だが、そんなんじゃ俺は倒せないぜ
ダメージ小, こんなところでくたばるなんて俺の予定には入ってないんでな
ダメージ中, 俺は惚れられてるらしいな。トラブルの女神様に！
ダメージ中, それなりの覚悟はしているさ
ダメージ中, ジーザスはこの程度じゃ殺せないぜ！
ダメージ中, …面白い！
ダメージ中, お互い、不意討ちのきく相手じゃなさそうだ！
ダメージ大, 俺はまだ生きている….俺の心臓はまだ動いているぜ！！
ダメージ大, あばらは折れていないようだが…クソッ…
ダメージ大, (…ジーザス(ちくしょう)！)
ダメージ大, クソッ…からだが震える……
ダメージ大, 全身がだるい…心臓がラップを踊ってやがる……
破壊, (身体の…力が…クソッ……)
脱出, (死なない…俺は…死ぬもんか….生き延びてやる…)
脱出, 今日はここまでだ。俺には仕留めにゃならん標的がまだまだあるんでな
射程外, どこへ逃げても無駄だと分かってるはずだ.俺が何者か知ってるならな
射程外, ムカつくぜ！てめえはただじゃおかねえ！
射程外, (クッ…トリガーのタイミングを失った…)
発進, 俺は殺すぜ。殺すことで止められるものがある限りな
発進, そろそろ行くぜ。俺には仕留めにゃならん標的がまだまだあるんでな
発進(ジーザス(フル装備)), 舞踏会に正装で来る理由はひとつだろう？
かけ声(対楯雁人), やっとお目にかかったな、『イージスの楯』―――！！
かけ声(対冴羽撩), 噂の『シティーハンター』のお出ましとはな……！！
攻撃(対楯雁人), 生憎と俺は『殺し屋』だ！お前とは答えの出し方が違うんだ！
攻撃(対楯雁人), やれよ！奪い取ってみせろ！『蝶』(ファルージャ)を殺す権利を！！
攻撃(対蝶(闇のイージス)), 『蝶』(ファルージャ)―――ッッ！！
攻撃(対冴羽撩), あんたの愛銃もコルトパイソンか。こいつは尚更負けられねえな！
攻撃(対冴羽撩(もっこり)), 用があるのはそっちの銃じゃねぇ！！
攻撃(対ゴルゴ１３), ちょうどいい。今から決めようぜ…… 世界一の殺し屋が誰なのかをな！！
攻撃, 悪く思うな…俺は挨拶を一つしか知らん
攻撃, 危険の方が俺を好きなのさ
攻撃, 俺の背中を取るんじゃねェ
攻撃, どんなものにもピリオドが打たれる瞬間はある
攻撃, 俺は好き好んで死体を増やすつもりはないが、.邪魔者を除くのにためらうつもりもない
攻撃, ジ・エンドだ！
攻撃, 殺すぜ。殺すことで止められるものがある限りな！
攻撃, 人を殺すのはガンでも銃弾でもない。.殺意だ。トリガーを引く意志だ
攻撃, 殺しを好むわけじゃない。 だが必要な時に、俺は決してためらわない！
攻撃(反撃), ならば！
攻撃(反撃), 受けて立ってやるぜ！
攻撃(反撃), ならば、俺はお前を全力をかけて消去する！
攻撃(反撃), その挑発、高くつくと思え！
攻撃(反撃), 向けられた銃口は叩き潰す。それが俺の礼儀だ！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をしにきたのなら、全身全霊を挙げて貴様を殺す！
攻撃(反撃)(対楯雁人), 実戦型の中国拳法か！近接戦闘はこっちの不利……！
攻撃(反撃)(対楯雁人), お前がその右手から逃げられないように、俺にも逃げられないものがある！
攻撃(反撃)(対ゼロ(闇のイージス)), 無痛症ってのは始末におえないぜ……
攻撃(反撃)(対冴羽撩), 銃の腕は見事なもんだが、殺しの腕はまだまだだな！
攻撃(ジーザス(藤沢真吾)), なに、おしおきしようってんじゃない。ちょっと話し合いたいだけだ
攻撃(とどめ), 何故名乗るのかって？ 地獄の悪友どもに、.俺がまだくたばってないことを伝えるためさ
攻撃(とどめ), 俺は銃の名手じゃない……:殺しの名手だ
攻撃(とどめ), 俺の名を、胸に刻んで死ね

蝶(闇のイージス)
回避, 今、私の声を聞く諸君、いつか、私の声を聞く諸君。諸君に挨拶を送ろう……
回避, 君の世界に『愛』はあるか？ 君の世界に『夢』はあるか？ :君の世界は『完璧』か？
回避, 世界が『完璧』であることなどあり得ない！
回避, 君の中にうずくまるその獣の鎖を断ち切る時が来たのだ！
回避, 私は世界に満ちる矛盾を憎む！不条理な世界を憎む！
回避, 獣を解き放ちたまえ！獣に自由を与えたまえ！！
回避, 矛盾に満ちた世界を噛み殺し、真の自由を掴み取る戦争の準備をしたまえ！
切り払い(蝶(クロムウェル)), 彼のようには行かないが…… どこを撃たれるか分かっていれば、なかなかどうして……
切り払い(蝶(クロムウェル)), マグナムの直撃にも耐える義手とは素晴らしいものだな……
切り払い(蝶(クロムウェル)), なかなか難儀な義手でね…… 常人なら一振りするだけでも脱臼ものだ……
切り払い(蝶(クロムウェル)), なかなか扱いが難しい…… 慣れるのに２ヶ月はかかった
ダメージ小, いい顔だ……
ダメージ小, 誰の言葉だったかな？『復讐』という料理は、冷ましてから食べるのが最も美味だ、とは……
ダメージ小, どうしたね、諸君？ 危険なテロリストを撃たないのかね？
ダメージ中, 賞賛に値するよ
ダメージ中, ここまで辿りついたか、おめでとう
ダメージ中, それでこそ、私が選んだ人間だ！
ダメージ中, 誰もが誰かを殺したがっている…… 互いの殺意で身動きが取れないほどだ
ダメージ中, もっとだ！もっと君の中の獣に自由を！
ダメージ大(対楯雁人), 素晴らしい…さすが、私が生んだ最高傑作だ
ダメージ大(対楯雁人), さあ、殺したまえ！ 私を殺す事で君は本当の完成をみる！！ 私の最高傑作の『復讐鬼』！！
ダメージ大, 君はどうやら私の想像を超えた人間のようだ
ダメージ大, 素晴らしい！素晴らしいよ君達は！！
ダメージ大, さあ、続けたまえ諸君！！それでこそ私の望みは…！『完璧』な世界は！！
破壊, ああ、見える…… 『完璧な世界』だ……
射程外, だが、君のその姿のどこに勝利があるんだろうね？
かけ声, 君の世界に『愛』はあるか？ 君の世界に『夢』はあるか？ :君の世界は『完璧』か？
かけ声, これは――『秩序』に対する『混沌』からの宣戦布告である！！
かけ声, 私の名は『蝶』(バタフライ)！完璧ならざる世界に戦いを挑む、君の友人である！！
かけ声, 『憎悪』の蜜は芳醇で、『絶望』の果実はとてつもなく甘い―――
かけ声, 私は『完璧ならざる世界』を破壊するために来た！ 不条理と理不尽が支配する世界を破壊するために来た！
攻撃, 獣を解き放ちたまえ！獣に自由を与えたまえ！！
攻撃, 私が用意した心づくしはいかがかな？
攻撃, ヒトという種の本質は君が思うよりずっと『混沌』に近いのだよ
攻撃, 世界が完璧でないことを知った人間は、世界への復讐を目指す！
攻撃, 私の『混沌』と君たちの『秩序』！どちらが正しいかを決めるのだ！
攻撃, 誰も逃げられない！ 君らは既に一人一人がこの戦場の兵士なのだ！
攻撃(クロムウェル), クク……見ろ……！ 私が手に入れたものを……！
攻撃(クロムウェル), 私の中に押し込められてきた黒い怒りが！この腕を通して外に這い出てくる！
攻撃(対『蝶』の十字架), 君が私を見忘れるはずがない、そうだろう？
攻撃(対『蝶』の十字架), 久しぶりだね
攻撃(対『蝶』の十字架), それでこそ、私が選んだ者だ！
攻撃(対『蝶』の十字架), 君は世界を許せるか？ 私は……許しはしない！
攻撃(対土方護), 残念だよ、君とは解りあえると思っていたのだが……
攻撃(対冴羽撩), 残念だよ、君とはもっとゆっくり話がしたかったのだがね
攻撃(反撃), 受けてくれると信じてたよ、我が友よ
攻撃(対楯雁人)(レイブン部隊), 思い出さないか？君の息子のことを…… 生きていたなら、彼らと同じくらいの年頃だったろうね
レイブン部隊, モラルと呼ばれるものを一切与えられず…… 純粋な殺人者として育てられた！それがこの子らだ！！
レイブン部隊, 面白いだろう？こんな子供が存在するなんて
レイブン部隊, どこで手に入れた？誰が育てた？知りたいかね？ :『売ってたんだよ』

『蝶』の軍団(子供)(ザコ)
回避, あはっ
回避, クスクス
回避, ………
ダメージ小, ウフフ……
ダメージ中, ハハハハ！ハハハハ！
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ………ッ！！ :ク、ククク……フフフ…フ…
ダメージ大, が……ぁッ！！
ダメージ大, ……！　……ッ！！！　パパ…！！
破壊, パパ……
射程外, ……！？ …フフフ……
攻撃, クスクスクス…
攻撃, アハハハハ！
攻撃, ウフフ…
攻撃, ハハッ
攻撃, パパが命令したんだもの
攻撃, パパが喜んでくれるんだもの
攻撃, パパが褒めてくれるんだもの

『蝶』の軍団(ザコ)
回避, ……
回避, お前も世界に不要な人間だ！
回避, 無駄だ、我々には通用しない
ダメージ小, お前は選ばれなかった
ダメージ小, 『世界』に挑む我らを、そんな事で止められると思うな
ダメージ中, 『世界』は変わらなければならないのに！
ダメージ中, なぜだ！なぜ理解しない！
ダメージ大, 貴様は…こんな『世界』で満足なのか……？
ダメージ大, こ、こんなことでは！！
ダメージ大, 俺も…選ばれなかったのか…！？
破壊, 後悔はしていない……
破壊, 俺の凡庸な生は大きな意味を持った……
破壊, ああ…『蝶』(バタフライ)よ…… 見える…あなたの作ろうとしている… 新しい世界…が…
射程外, クソッ！探せ！まだ近くにいるぞ！
射程外, 狙撃か！？
攻撃, 世界が『完璧』であることなどあり得ない！
攻撃, 我々は『完璧ならざる世界』に戦いを挑む！
攻撃, 俺は世界に満ちる矛盾を憎む！不条理な世界を憎む！
攻撃, これは秩序に対する混沌からの宣戦布告である！！
攻撃, 獣の鎖を断ち切る時が来たのだ！
攻撃, 我々は『蝶』(バタフライ)！完璧ならざる世界に戦いを挑む者！！
攻撃, 『蝶』(バタフライ)は『希望』なんだ！ 世界があるべき姿を取り戻すための！
攻撃, これは『世界』への復讐だ！
攻撃, 『蝶』(バタフライ)……！ 『蝶』(バタフライ)は啓示だ……！
攻撃, 『世界』は変わらなきゃならない！これはそのチャンスだってどうして理解しない！

『蝶』の信奉者(ザコ)
回避, 『完璧ならざる世界』へ挑む俺に、そんなものが効くか！
回避, お前も世界に不要な人間だ！
回避, お前みたいな奴がいるから！
ダメージ小, 獣を目覚めさせた俺には効かん！
ダメージ小, そんなもので止められるかよ！
ダメージ中, なぜ邪魔をする！
ダメージ中, お前みたいな奴がいる限り…世界は…！！
ダメージ中, あの人の言葉は正しかった…「世界が『完璧』であることなんてあり得ない｣
ダメージ大, 痛てェ…痛てェよォォォォ！！
破壊, そんな…馬鹿な……
破壊, 俺は悪くない…『世界』が完璧じゃないから……
破壊, 『完璧ならざる世界』に……殺されるのか…
射程外, お前みたいな奴がいるから、俺は『世界』と戦うんだ！
攻撃, 『完璧ならざる世界』への宣戦布告だ！
攻撃, 獣を解き放て！
攻撃, 獣に自由を与えよ！矛盾に満ちた『世界』を噛み殺せ！
攻撃, 『蝶』(バタフライ)は『希望』なんだ！ 世界があるべき姿を取り戻すための！
攻撃, これは『世界』への復讐だ！
攻撃, 『世界』は変わらなきゃならない！これはそのチャンスだってどうして理解しない！
攻撃, 俺が『世界』を壊す！『世界』が俺を壊す前に！！


ムハンマド＝サイード
回避, この程度か……
回避, いまさら何をためらう？
回避, 俺の地獄の方が……熱かったようだな！
回避, お前は勝機を逃した
回避, 世界は！俺に見せた『地獄』を！自分達の目で見るのだ！！
ダメージ小, お前は勝機を逃した
ダメージ小(対銃属性), そんな小口径では俺は殺せん……！
ダメージ中, お前とここで出会えた事を神に感謝する
ダメージ中, そんなものでは俺は殺せん！
ダメージ中, お前は俺の前に立つ資格を得た……
ダメージ中, 俺の『地獄』とお前の『地獄』……どちらが熱い？
ダメージ大, 地獄ならよく知ってる……俺はそこから来たんだからな！
ダメージ大, (そうだ！それでこそ俺の望みは……！！)
ダメージ大, 俺は何者なんだ……？教えてくれ！！ 獣か？復讐鬼か？テロリストか？
破壊, 俺を撃て……そして、俺の獣を殺してくれ！！
脱出, なぜ……俺は生きている……？ 神よ……何故……
射程外, 撃て。お前の勝機は今しかない
攻撃, お前の命をもらう！
攻撃, その手に殺意を握って俺を殺してみろ！
攻撃(対楯雁人), 『イージス』…！俺と同じ傷を持つ男よ！！
攻撃(対ジーザス(ＪＥＳＵＳ)), ジーザス…！俺と同じ傷を持つ男よ！！
攻撃(対ジーザス(闇のイージス)), ジーザス…！俺と同じ傷を持つ男よ！！
攻撃(対土方護), 目を閉じていても分かるぞ…！ お前も俺と同じ……『地獄』を見てきた男……！！
攻撃(対土方護), 俺に見せろ！お前の背負った『地獄』を！
攻撃(対早川健), 分かるぞ、お前の目…！俺と同じだ…… 俺と同じ……『地獄』を見てきた目だ――
攻撃(対早川健), 俺に見せろ！お前の背負った『地獄』を！
攻撃(対矢車想(後期)), 分かるぞ、お前の目…！俺と同じだ…… 俺と同じ……『地獄』を見てきた目だ――
攻撃(対矢車想(後期)), 俺に見せろ！お前の背負った『地獄』を！
攻撃(対影山瞬(後期)), 俺とは違う……！ お前はまだ……本当の『地獄』を見ていない！！
攻撃(対影山瞬(後期)), 俺に見せろ！お前の背負った『地獄』を！
攻撃(対『蝶』の十字架), 分かるぞ、お前の目…！俺と同じだ…… 俺と同じ……『地獄』を見てきた目だ――
攻撃(対『蝶』の十字架), 俺に見せろ！お前の背負った『地獄』を！

アンガス(闇のイージス)
回避, 来た！ヤツらが来たぞ！
回避, 殺気を出し過ぎだな
回避, フン……
ダメージ小, 若造が……
ダメージ中, チイッ！
ダメージ中, 『蝶』(バタフライ)を！やらせるかァ―――ッ！！
ダメージ大, 『蝶』(バタフライ)は言っているのだ、捧げよと…… あらゆるものを……！命すらも！
破壊, 『蝶』(バタフライ)はわしらの夢…… 新たな『世界』そのものなんだ！！
脱出, 邪魔が入った…… 退くか……
射程外, まさか……！ そんなまさか……！
攻撃, ライフルは運びまわるものじゃないな……
攻撃, 我らは『蝶』(バタフライ)の軍団！！
攻撃, さらばだ……
攻撃, お前を排除する！
攻撃(対瀕死), わかるぞ…… お前の中に満ちる苦しみが……
攻撃(対『蝶』の十字架), 分からないのかッ！『蝶』(バタフライ)の意志が！
攻撃(対影山瞬(後期)), 若造が……！ 貴様なんぞに『地獄』を語る資格はないわ！！

オルガ(闇のイージス)
回避, ……
回避, ……！
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ……！……！！
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……？
攻撃, ……

セラ(闇のイージス)
回避, パパのお客さんだね！歓迎するよ！
ダメージ中, あんたにはわかんないさ！ 世界がぼくに何をしてきたか……！
ダメージ大, ぼくの命はパパのもの…… 死ねと言われたら死ぬよ……
ダメージ大, ぼくには……！ ぼくの世界は…… パパだけなんだ……！
攻撃(対『蝶』の十字架), 君、パパの友だちだろ？ひと目で分かったよ
攻撃, 完璧ならざる世界の終わり！とっても素敵なことさ！
攻撃, きみ、悪い人だよね？
