ジーザス(闇のイージス)
攻撃(とどめ)
システム, @$(Info(パイロット,対象ユニット,グラフィック));$(Nickname(対象ユニット)). 「ジーザス(なんてこった)！」
ジーザス(闇のイージス), それが俺の名前だ。:地獄に落ちても忘れるな！
攻撃(とどめ)
システム, @$(Info(パイロット,対象ユニット,グラフィック));$(Nickname(対象ユニット)).  <BIG>「ジーザス！！」</BIG>
ジーザス(闇のイージス), 俺の名前だ……:地獄に落ちても忘れるな！
攻撃(とどめ)
システム, @$(Info(パイロット,対象ユニット,グラフィック));$(Nickname(対象ユニット)). 「ジーザス(ちくしょう)…」
ジーザス(闇のイージス), そのとおり、俺の名はジーザス。:地獄に落ちても忘れるな！
攻撃(とどめ)
システム, @$(Info(パイロット,対象ユニット,グラフィック));$(Nickname(対象ユニット)). <BIG>「ジーザス！！」</BIG>
ジーザス(闇のイージス), そう、俺の名はジーザス。覚えておきな。;地獄の悪魔への名刺代わりになるぜ！

アスラン＝カディロフ
回避
アイーシャ＝カザロヴァ, (来たわ……アスラン……)
回避
アイーシャ＝カザロヴァ, (アスラン、気づいてるわね？)
アスラン＝カディロフ, もちろんさ、アイーシャ
回避
アスラン＝カディロフ, ぼくの邪魔をする……君は誰だ！？
回避
アイーシャ＝カザロヴァ, (来たわ来たわ……あいつが来たわ……)
回避
アスラン＝カディロフ, ああ、そうだ…… 確かにこうだったね？アイーシャ…
アイーシャ＝カザロヴァ, (ええ…こうだったわね……アスラン……)
ダメージ小
アスラン＝カディロフ, すべては徒労の血のぬかるみ……
ダメージ中
アスラン＝カディロフ, ハハハハハ！殺してやるんだ！ ぼくのこの手であいつらみんな！
ダメージ中
アイーシャ＝カザロヴァ, (殺すの！みんな殺すの！！ あたしがされたように！！！)
ダメージ中
アイーシャ＝カザロヴァ, (殺すの、アスラン！あたしたちの復讐を邪魔する『敵』はみんな！)
ダメージ大
アスラン＝カディロフ, アスラン、殺せるわね？まだまだたくさん……
ダメージ大
アスラン＝カディロフ, 殺すの！私のように！！ だって私は…… <COLOR=RGB(255,0,0)>あなたのかわりに死んだのよ！！
ダメージ大
アスラン＝カディロフ, 一発じゃ殺さない！ 何発も何発もぶち込まれ！苦しんで死ぬのよ！！
破壊
アスラン＝カディロフ, フフフ……そうだったのか！ あれはアイーシャの声じゃなく…… むしろ、ぼくの……！！
破壊
アスラン＝カディロフ, もう…誰の声も……聞こえない……
破壊
アスラン＝カディロフ, アイーシャ…… マリーカ……
射程外
アイーシャ＝カザロヴァ, (アスラン、撃たないの……？あいつは『敵』よ？)
アスラン＝カディロフ, アイーシャ……話しかけないで
かけ声
アスラン＝カディロフ, はじまりだよ……！アイーシャ……！！
かけ声
アイーシャ＝カザロヴァ, (私の望みは『復讐』……！ 私を殺した連中…私を邪魔する連中… みんな、殺してやる……！！)
攻撃
アスラン＝カディロフ, ぼくの紅い眼が見た『地獄』を…… 世界中に溢れさせる……！！
攻撃
アスラン＝カディロフ, さようなら……
攻撃
アスラン＝カディロフ, 個人の抵抗など意味を持たず……！大きな奔流だけがすべてを押し流していく……！
攻撃
アイーシャ＝カザロヴァ, (そうよ、アスラン！殺して……！皆殺しにして！！)
攻撃(対『蝶』の十字架)
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか！君には理解できるはずだ！
攻撃(対『蝶』の十字架)
アスラン＝カディロフ, 魂の傷は常に新しく膿み続ける……ぼくには理解る。 ぼくと君は同じ種類の人間だからだ
攻撃(対土方護)
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか！君には理解できるはずだ！
攻撃(対冴羽撩)
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか！君には理解できるはずだ！
攻撃(対早川健)
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか！君には理解できるはずだ！
攻撃(対早川健)
アスラン＝カディロフ, 魂の傷は常に新しく膿み続ける……ぼくには理解る。 ぼくと君は同じ種類の人間だからだ
攻撃(対矢車想(後期))
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか！君には理解できるはずだ！
攻撃(対影山瞬(後期))
アスラン＝カディロフ, ぼくがどんな世界から来たか…… 君に分かるものか！！
