
護り屋の仲介役、アナ＝リドルは依頼を受ける前の儀式としてなぞなぞを出し、答えさせます。
本編中に登場したなぞなぞを揃えてみました。
基本的に駄洒落オチは不可で英訳しても意味が通じるものでないといけないようです。

見えないのに美しいと言われ、見えないのに高いと言われ、見えないのに太いと言われる。これはなあに？（声）
進むこと、止まること、遅れることはあっても、歩いたり走ったりしないものは、なあに？（時計）
いつもお茶会に呼ばれるのにお湯しか飲ませてもらえない、かわいそうな人は誰？（ティーポット）
出かけるときは二つなのに、帰ってくるときはひとつ、なーんだ？（往復はがき）
立つと低くなり、座ると高くなるものなーんだ？（天井）
飲めば生きる、飲まれれば死ぬ。これなあに？(水)
大事なものなのに、破れば破るほど評価されるものってなあに？（記録）
乗るときは降りるけれど、降りた時登る乗り物はなあに？（地下鉄）
そこに入れば年を取らなくなる四角いものはなあに？（写真）
とても苦いのに吐き出せない。小さくしようと舐めるほど大きくなってゆくキャンディーの名前はなあに？(後悔)
通る時に閉めて、通らない時に開くもの、これはなぁに？(踏み切り)
太陽が照る時は服を着て、雨降りの時は裸になるもの、なぁに？(物干し竿)
晴れの時には身を縮め、雨の時には身を伸ばすものは、なぁに？(傘)
疑い深い人間同士が、互いを縛るために作り上げた、鎖の名前は？(約束)

*昨日は赤かったのに、今日は白くて明日は黒くなるものなあに？

カレンダー？と思わせて実は答えがない、依頼を断るためのなぞなぞなのですが、
（陰陽五行思想における季節。青春、朱夏、白秋、玄冬）という回答が当時読者から寄せられ、本編では劉伊健がこう答えました。


*目には見えないけれど目の前にある。手で触れた時には別のものに変わってしまっていて、決して捕まえられない…これはなあに？

これはアナの母親が今際の際に遺したなぞなぞであり、その答えは存在しません。それは夢か、未来か、理想か、それとも……