
###ネームド###

マキシ＝レミントン
回避, ――よし
回避, よッ！
回避, お～～～～
回避, だはは……
回避, どうした……
回避, ちくしょう、あぶないやん、イタそげやん……
回避, やっぱダメ、逃げよう
回避, ！！
回避, ふ―――ッ
回避, 物騒な物振り回しやがって……だいぶビビったつーの
回避, 俺の美肌に傷か付いたらどうしてくれる訳よ
回避, うわ～～
回避, んなろッ！
回避, よっこいしょッ！
回避, おっかそうだな……
回避, ありゃま～～
回避, 俺に因縁つけようってハラか？
回避, くッ！！
回避, 立ち止まってたまるかよッ！
回避, ――ははッ！
回避, にょほほッ！！
回避(対強敵), あんなのとマトモにやりあったら、殺されちまう
回避(対花盗人), 俺だって好きで花盗人に好かれてる訳じゃないのよ、これが
回避(対高命中率), あはッ、あっはははは……生きてるッ！！.やったぜぇ―――俺ッ！！！
ダメージ小, こんなの……何でもないって！
ダメージ小, ――あ
ダメージ小, 何？
ダメージ小, わッ！！
ダメージ小, はああ……
ダメージ小, 寝ボケてんのか？
ダメージ小, おわぁ……
ダメージ小, いてッ！！
ダメージ小, ほぇッ！？
ダメージ小, なんで？
ダメージ小, ――んあ？ 何だこりゃあ？
ダメージ小, あーん？
ダメージ小(対花盗人), 命が惜しいなら逃げろ花盗人ッ！
ダメージ中, ！！！
ダメージ中, て……てめえッ！
ダメージ中, てめぇこの……やってくれたな！
ダメージ中, のわあッ！？
ダメージ中, 痛てて……まいったなもう
ダメージ中, うへぇ、なんて間の悪さ
ダメージ中, あイテッ！
ダメージ中, くッ……
ダメージ中, あうち！？
ダメージ中, げッ……
ダメージ中, ちくしょう、なんて事をッ……
ダメージ中, いってえええ！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, うわぁ、あっ、うわッ！
ダメージ中, ちくしょう、いてぇじゃねぇかッ！！
ダメージ中, もう何が起きてもおどろかないぞッ！！！
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ウワッ！？
ダメージ中, うわああああッ！？
ダメージ中, ひいいいッ！？
ダメージ中, まぢスか……
ダメージ中, あわわわ……
ダメージ中, ……もうヤダ、帰りたい……
ダメージ中, ちっくしょうッ！！
ダメージ中, ワアッ！！
ダメージ中, おっ……わ……ひえッ！？
ダメージ中, うひゃあッ！？
ダメージ中, あーーッ、ちくしょうイテェッ……
ダメージ中, 遊びざかりがこんな所で寝てられっかっつーのッ！！
ダメージ中, ええッ！？ ちょっ待ッ！
ダメージ中, ど、どゆコトッ！？
ダメージ中, イダイッ！
ダメージ中, なッ……
ダメージ中, ……ッ、ふざけんなッ！
ダメージ中(対花盗人), 人ならぬ花盗人が渇きを満たす為、.豊穣の地にすがる……俺、ほんの少しだけ理解るよ;だってこんな時代とこんな世界だもの。誰だってツライよな
ダメージ大, なんつう破壊力だよッ……！
ダメージ大, ジョーダンきっついよ……
ダメージ大, ぐっ……重ッ
ダメージ大, このままじゃ……確実に殺されるッ！！！
ダメージ大, 世知辛いな、人生は――
ダメージ大, スマッシュヒットかましといてごめんで済むか――――――ッ！
ダメージ大, なんだこりゃあ！！？
ダメージ大, ……なんだよ……これッ！！！
ダメージ大, とにかくッ！ このわけわからん状況の説明頼むッ！！！
ダメージ大, あああああッ！？
ダメージ大, ……のヤロォ～～～許さんッ！
ダメージ大, 超効いたっつ―――の！ すっごくイタかったんだぞッ！！
ダメージ大, 俺、もう頭ン中ぐちゃぐちゃだよ、.どうしてくれんだよ、混乱しまくってるよ……:.でもよ、それでもなッ！！
ダメージ大, ちくしょうッ！！ 云ってるそばから―――ッ
ダメージ大, ウソおッ！？
ダメージ大, あっ、うわぁぁ、ああああッ！？
ダメージ大, うわっ……ちょっタンマ、まじイテ―――ッ！！
ダメージ大, ！！！！
ダメージ大, ……ちくしょう。なんかカッコつかねぇなァ、俺
ダメージ大, 負けてたまるかよ、コンチクショウめッ！
ダメージ大, 体中イタ―――ッ！！
ダメージ大, 目から火花が散るって、こういうことを云うんだな……死ぬかと思うぐらい痛いッ！！
ダメージ大, 気持ち悪ィ……
ダメージ大, ガハッ！？ ゲホゲホッ……
ダメージ大(対強敵), じ、実力が段違いだからってェさ…….俺はカンタンに――やられたりしないのよ
ダメージ大(対花盗人), ち、ちからが段違いだからってェさ…….人間はカンタンに――やられたりしないのよ
破壊, うわあああああッ！！！
破壊, まったく、何やってんだろ俺って……
破壊, ついにおむかえが来たぞ。そーか、死ぬんかい俺は
破壊, 死ぬ前にやきそばたらふく食いたかった……
破壊, ……ゴメン、俺もうダメみたい……だ……
脱出, こんな所で……ちくしょうッ
射程外, 地の利はあっちの方が有利ときてるみたいだな
射程外, 敵はいない、どこだッ！？
射程外, ムカツクーッ！
射程外, ああッ！？ おいーッ！
射程外, そこにいるんだろ？ もう出てきていいぞ
射程外, チクショー、誰だあッ！
射程外, 待てよ！！ 待てっつってんだろッ！！！
射程外, んなろー、どこ行きやがった！！？
射程外, とにかく、まずはココから離れないとよ
射程外, さァ、出て来な……俺はココに居るぞッ！！
射程外, 待てッ！ どこへ行く気だッ！？
攻撃, 後ろもつっかえてんだ。前に進むしかないッ！
攻撃, やっと見つけたぞッ！
攻撃, どう戦う？ って考えてもしゃあねぇや
攻撃, うりゃッ！
攻撃, さ――てとッ！
攻撃, あんたに俺の言葉は届いているかい？
攻撃, 俺の言葉が理解るか？ わかるなら聞き入れてくれよ？
攻撃, 俺たちだって生まれてきた以上、生きようとするのは当然だッ！
攻撃, 行くぞッ！！
攻撃, うわあああッ！！
攻撃, こんのオッ！！
攻撃, 俺は俺が死ぬのも、.誰かに目の前で死なれるのもゴメンだッ！
攻撃, うっだらしゃあッ！！！！
攻撃, 早く倒れろッ！！
攻撃, だまれッ！ ゴチャゴチャとうざってぇんだよッ！！
攻撃, 行くとするかね
攻撃, クソッ……くそッ！！
攻撃, 当たれェェェェッ！！
攻撃(反撃), 来やがったなッ！
攻撃(反撃), へっへっへっ、つかまえた
攻撃(反撃), 立ち止まってたまっかよッ！
攻撃(反撃), 俺だってただなすがままにされる訳じゃないッ！
攻撃(対LL), でっ、でかいな―――ッ！
攻撃(対XL), でっ、でかいな―――ッ！
攻撃(対花盗人), あんたらが自らの欲を満たす為だけに人を襲うのは、結局はその人間がッ…….人が花を独占してしまったからなんだよな……
攻撃(対花盗人), あんたらにだって花と共に生きる権利はある。俺たちと同じただ飢えてるだけだもんな……
攻撃(対花盗人), 出たッ、花盗人ッ！！！
攻撃(ナイフ), こちとら今使える武器はたったナイフ一本――どう戦う？;って考えてもしゃあねぇや
攻撃(ナイフ), ここはナイフ一本で、いなすっきゃないかッ！！！
攻撃(ＡＲＭ), ……立ちあがって、腰をおとして、足を固定……;アゴを引いて、上手く狙いを定めて……:撃つッ！！！
攻撃(ＡＲＭ), 運命の引き金を、自分の手で……引くッ！！！
攻撃(ＡＲＭ), ＡＲＭをお見舞いしてやるッ！
発進, ほんじゃ、行って来る
サポートアタック, 放っておけないからさッ！！！
サポートアタック, だまって俺にまかされてろッ！！
サポートアタック, ちっくしょうッ！ 俺が行けばいいんだろ、行けばッ！！
サポートガード, あぶないッ！！！！
サポートガード, 危ねぇだろ、無茶するなッ！！！
サポートガード, しょうがねぇな、もうッ！！！
サポートガード(花盗人ギィ), お前といると、たとえ命が百個あってもマジ足んねェよ
サポートガード(花盗人ジェチカ), 男ってのはキズついた女の子だけは.放っておけないんだってばッ！

# 回避(対花盗人ジェチカ), おっかそうな女の子だな……
# ダメージ中, (まったく、何やってんだろ俺って。.こんな所で、こんなコトして……)
# ダメージ中(対花盗人ジェチカ), あの女……許さんッ！！
# 射程外(対花盗人ジェチカ), んなろ――どこ行きやがったあの女！！？
# 攻撃(対花盗人ジェチカ), くッ……あいつ魔法使いかッ！！
# 攻撃(対花盗人ジェチカ), て……てめッ、ジェチカァッ！
# 攻撃(対エイジ＝エリックスン), ふざけんなッ！.お前のくだらねェゲームに乗る気はねぇよッ！！！
# 攻撃(対エイジ＝エリックスン), 楽しいから罪を犯したのかよッ！.楽しいから人を撃ったのかよッ！！
# 攻撃(ナイフ), こちとら手持ちの武器はたったナイフ一本――どう戦う？
# 攻撃(回避), なンで当たンねぇんだッ！！
# ＡＲＭ(対花盗人), あんた、俺を喰う気か？ 「共食い」になっちまうぜぇ;なんせ俺もあんたらと同じ――.……花盗人なんだからよッ！
# ＡＲＭ(対ウラエヌス), (何が良いことで、何が悪いことかなんて、.今の俺には……正直云って、判らないけど);(でも、探してみるよ。俺なりのやりかたで)

花盗人ギィ
回避, なんだって？
回避, かっこわるウ～～～
回避, おッ！！
回避, こりゃ大変だね～～
回避, ドーモドーモ、ご苦労様です
回避, よッ！
回避, もうけ♪ 今の内ッ！！
回避, ざっとこのようなモノでしてね
回避, 当ー然ね
回避, 楽勝楽勝♪
回避, 僕はツイてるね
回避, や。ゴクローさまです
回避, 元気だねー
回避, 上々だよ
回避, ごきげんようッ！！
回避, クスッ……クスクスクスッ……
回避, ちょっと大人げなかったかなー
回避(対高命中率), この距離からハズすだなんて、君は期待を裏切らない奴だ
攻撃無効化, このぐらいの念は入れておかないとね
ダメージ小, ……何？ 今のが攻撃のつもりかい？
ダメージ小, 成程ね。君の言い分はわかった
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, 君、何かしたのかい？
ダメージ小, だいじょうぶ、心配ないよ
ダメージ中, ははッ、やるねぇ
ダメージ中, だははッ、こりゃいいわ
ダメージ中, あーあ……
ダメージ中, なるほど
ダメージ中, 戻るのか進むのか、それを決めるのは僕です
ダメージ大, あはははは、すごいよ～～！！
ダメージ大, もうズタズタだな、僕
ダメージ大, あーあ、こりゃ大事だね
ダメージ大, チッ……
ダメージ大, 迂闊ッ！？
破壊, なるほど、見事ですねェ……
脱出, ここは出直しましょう
射程外, 嫌われちゃったかな？
射程外, え？ え？
射程外, この距離じゃ届かないか……
射撃, もー、僕が撃っちゃうよー
攻撃, 実に儚かったね
攻撃, なにぶんこれも仕事の内なんでね
攻撃, 喰うか食われるか、それは避けられない問題だし……一生この循環に追い回されるモノなのさ
攻撃, 悪いね
攻撃, ここらでちょいとハンティングと洒落こもうじゃないか
攻撃, どうです？
攻撃, ふッ……
攻撃, なんとかしなきゃいけないからね
攻撃, この現実を覆してみせるさ
攻撃, さて、どう行こうかねぇ……
攻撃, 楽しくいきましょう
攻撃, 手加減無しだよ
サポートアタック, 必ずお役にたって見せますよ
サポートアタック, おいおい、頼りないな
サポートガード, なに、ちょっとしたお節介さ
サポートガード, ここは一度退くんだッ！
サポートガード(マキシ＝レミントン), マキシ君、今は退くんだッ！

# 攻撃(対花盗人ジェチカ), ――はて？ あのお嬢さんの民族衣装…….どこかで見たような……
# 攻撃(対ティム＝ライムレス), ――はて？ あの少年の民族衣装…….どこかで見たような……
# 攻撃(対ギャロウズ＝キャラダイン), ――はて？ あの男の民族衣装…….どこかで見たような……

花盗人ジェチカ
回避, ふ……
回避, あんた、頭悪い？
回避, わたしの事は放っといてよ
回避, …………
攻撃無効化, この程度の防衛策くらいは施しているわ
ダメージ小, 軟弱者ッ！！
ダメージ小, わたしには効かないわ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ………？
ダメージ中, 成程。流石に一筋縄じゃいかないってわけね
ダメージ中, ……やめて、さわらないでッ！
ダメージ中, 一体何の権利があって、わたしの邪魔をするのッ！
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ大, まさか……ッ！？
ダメージ大, わたしがここまで追い詰められるとはね……
ダメージ大, はー、はー、はーッ……
ダメージ大, ……ッ！！
破壊, ……ッ！！！
脱出, 覚えときなさい。あんたが生きてる限り、.あたしはいつまでもあんたを――つけ狙ってやるッ！！
射程外, 一体どういうコト？
射程外, ちょっと！！ 一体どうなってるのよ！！！
射程外, 卑怯者ッ！！
攻撃, このッ！
攻撃, どいてッ！
攻撃, 邪魔よッ！
攻撃, いいかげんにしてよッ！！！
攻撃, どきなさいッ！！
攻撃, ………！
かけ声, このッ！
かけ声, どいてッ！
かけ声, 邪魔よッ！
かけ声, どきなさいッ！！
かけ声, これがわたしの力ッ！！
スモーク, スモークッ！
フレイム, フレイムッ！
スパーク, スパークッ！
サポートアタック, 役立たずッ！
サポートガード, 駄目、逃げてッ！

# 脱出(対マキシ＝レミントン), 覚えときなさい。あんたがガーディアンと共にある限り、あたしはいつまでもあんたを――つけ狙ってやるッ！！
# 攻撃(対ゴーレム(ＷＡ花盗人)), 成程。流石に防衛策は施しているというわけね
# 攻撃(対ゴーレム(ＷＡ花盗人)), まさか……こんな手の込んだ網が張ってあるとはね……

エイジ＝エリックスン
回避, おっと♪
回避, あらよっとッ！
回避, がはははははははッ！
回避, アハッ♪
回避, 相手をよおっく見ろや
回避, ただ突っ込めばイイってもんでもねぇだろ
回避, バカがッ……
回避, とんだドシロートだ
回避, ――ぷっ……あははははははッ！
回避, まいったまいったアホだよおまえーーーッ！
回避, 悪ィ悪ィ……
回避, うけけけ……
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, ノリの悪ィ奴だぜ
ダメージ小, おマエね、ちょいと足りないんじゃないのかい？
ダメージ小, まあ度胸は認めるけどよ……もちっと頭使えッ！！
ダメージ小, んあ？
ダメージ中, これだからノリの悪ィ奴はメンドくさくていけねぇや
ダメージ中, は！ 何だよォ、いいモン持ってんじゃんッ！
ダメージ中, そうこなくっちゃァ♪
ダメージ中, オーケイオーケイ、良い眼だぜベイビィ
ダメージ中, オモシレェッ！
ダメージ大, ざけんなテメッ！
ダメージ大, いまわの際に往生際悪ィ……
ダメージ大, てめぇ……どういうつもりだッ！？
ダメージ大, バカみてぇな破壊力だッ……
ダメージ大, げッ！？
破壊, なッ……！！！？
破壊, は、はは……
脱出, おまえとはまた会いたいな
脱出, ズラかるんだよ～～バッハハ～～イ
射程外, 何なんだヨッ！！！
射程外, バカにしてんのかッ！？
攻撃, アハハハッ！
攻撃, どけどけどけッ！
攻撃, おっ死にてェか、この有象無象共おおおッ！！！
攻撃, なァ、ゲームしようぜ
攻撃, 一度しかない人生、快楽を求めてナニが悪いッ！！
攻撃, この世は強いモン勝ちっちゅう、.絶対不変のルールで廻ってんじゃんよ？
攻撃, 純なコト云ってるとパクっと喰われちまうぞ？
攻撃, 今、楽にしてやんよン
攻撃, ま、これがオレ流の友情の証って奴だ
攻撃, 男ってのは闘争心が強くなくっちゃなッ！
攻撃, 悪く思うな
攻撃, ホレッ！
攻撃, やるよッ！
攻撃, 死んだら墓ぐらい建ててやる

# ダメージ中(対マキシ＝レミントン), これだから免疫の無いお坊ちゃんは.メンドくさくていけねぇや
# 攻撃(対マキシ＝レミントン), 純なコト云ってんじゃね～～や、お坊ちゃんッ！！
# 攻撃(対マキシ＝レミントン), おメェみてぇな甘チャンは.この世を渡り歩くにゃ向いてねぇんだよッ！

モニカ＝アルグレー
回避, よっこいしょッ！
回避, ふッ……
回避, もし罪悪感を感じるならココは引いてくださらない？
回避, うふふふふ……
ダメージ小, はァ……
ダメージ小, タイクツね……
ダメージ小, キャッ……
ダメージ小, もおッ！
ダメージ中, きゃあぁッ！
ダメージ中, ちょっとォッ！？
ダメージ中, ちッ！
ダメージ中, こんな簡単にッ！？
ダメージ大, 不安だッ……！！！
ダメージ大, こ、腰が～～～ッ！！
ダメージ大, ちょっとォッ……！！ アンタ何者よッ！！？
ダメージ大, アタシは確かに悪党かも知んない。.ちょっとは悪い事やってきたけどッ！？
破壊, きゃああああッ！！
破壊, アタシがこんなあっさりと……
脱出, 覚えときなさいッ！
射程外, ……？？？
射程外, だまされたのはアタシの方かしら？
射程外, アラ、最初からスベテお見通しだったってワケ？
射程外, ハメられたわね……
射撃, 撃たれときなさいよッ！！
攻撃, アタシは悪党だけど凶悪犯じゃないのヨッ！！！
攻撃, このゲスやろうッ！！
攻撃, どっちが早いかしら？
攻撃, 望むところって云いたいケド…….命のやり取りはトクイじゃないの
攻撃, お黙りッ！
攻撃, アタシたちは無差別に.人を殺したり奪ったりはしないのよッ！
サポートアタック, アタシの手を焼かせないでないでよねぇ
サポートガード, ドジリやがってこのクソバカッ！

# 攻撃(対花盗人ギィ), アタシだって好きで、.アンタみたいな化け物の相手をしている訳じゃないのッ！
# 攻撃(対花盗人ギィ), 子供扱いしてんじゃないわよッ！ オヤジッ！！

###汎用###

人型花盗人
回避, ウォォ……
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ウゥ……ッ！
ダメージ小, ギギッ……
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ギュゴオオオオアア！！！
ダメージ中, ガアッ……ガガッ……
ダメージ中, ギュオッ……ガッ！？
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, ……ギギッ、ギュオオオッ……
ダメージ大, ゴ……ガッ！？
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グァァァァァァァァァァッ！！
破壊, ゴガァァアアアァァアアァ！！！！！
射程外, ウオォォォオ！！
射程外, グアアァァアアア！！？
攻撃, ウォォォォッ！！
攻撃, グオォォォッ！！！
攻撃, ……ギギッ！！
攻撃, ギュオオオッ……！
攻撃, ガアッ！
攻撃, ガガッ！
攻撃, グゴォッ！！
攻撃, ガァァァァッ！！
攻撃, ゴガァァァァァァッ！

ＷＡ花盗人魔獣(ザコ)
回避, グォォ……
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……

ＷＡ花盗人無言
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, ………………
攻撃, …………
