
●マキシ＝レミントン
火力偏重の砲台。
他のＷＡシリーズの主役と比べ、お花ちゃんとの２人乗りが大きな売りとなります。
耐久はそこそこ高い事に加え、底力＋不屈＋ガッツによる三拍子で生存性は高めです。

パイロットの命中の低さから、回避の高い敵との相性は最悪ですが、
底力による補佐やお花ちゃんによるサポートもあるので、強敵相手でも十分戦えるでしょう。

ＡＲＭ・ブーストアタックは制限が大きく、通常のＡＲＭと弾数が共用という欠点を抱えてはいますが、
熱血もしくは決意との併用でボス敵には有能なダメージソースとなってくれるでしょう。

また、ＡＲＭ以外の武装はそれぞれ立ち位置はあるものの、
どれも原作で使われたシチュエーションが限定されているので、やや控えめに組んでます。
あくまでメイン武装はＡＲＭという想定です。



●ギィ
特に特徴が無いグレー系砲台。
パイロット能力は高水準ですが、総合的には微妙というアンバランスさが強いデータとなってます。

ガンマン系にしては珍しく切り払いを持ち、加えて銃属性に対する阻止を持ちますが、
ダメージ上限による制限が無い切り払いの方が有効に働くことが多いです。

火力ではマキシ、汎用性ではジェチカに劣りますが、装備させる銃火器によっては終盤でも活躍が見込めます。
ただ、それは共闘する作品・シナリオの都合にも左右されるため、
活躍できるかはプレイヤー次第になるかもですが。



●ジェチカ
切り込み役や砲台もこなせる小器用な万能型。
縛属性持ちのワイヤーで敵の動きを封じつつ、２Ｐのダガー各種を主軸に立ち回ります。

ダガーの豊富な弾数とＥＮ消費武装との両立のおかげで、
長期戦にも強くザコ相当の敵には活躍できます。
とはいえ如何せん火力不足なので、ボス戦では素直にサポートに回るのが得策でしょう。



●エイジ＝エリックスン＆モニカ＝アルグレー
前者は回避寄り、後者は普通のガンマンとして組んでます。
基本は敵としての運用を想定してますが、場合によっては味方使用も十分あり得るでしょう。

モニカの「無差別に人を殺したり奪ったりしない」の台詞から、
ＳＰのてかげんと武装の麻酔弾を共通で持たせてますが、
データバランスの都合上、普通の射撃系武装も一緒に持たせてます。

また、終盤に対応できるように銃火器も装備可能にしていますが、
エイジは回避系ＳＰを持たず安定感に欠け、モニカはメインを張れるほどの強さでもないので、
彼らに活躍の場が与えられるかどうかは、共闘作品・シナリオ・プレイヤー次第でしょうか。


