
#●メッセージ協力

#デュカキスさん：フィル、パーシバル、セシリア、ダグラス、エルフィン

#外道王さん：キャス、ララム、ギース、ナーシェン、ソフィーヤ

#夢見眼さん：ノア、ルトガー、バース、マードック、ゲイル
#　　　　　：チャド、トレック、ファ、ヤアン、カレル、アルカルド、ロアーツ。
#	 　：ベルン兵、三姉妹。

#マガツさん：シン、ダヤン、ヒュウ、アストール、フレアー、ツァイス
#　　　　　：アレン、ランス、オロ

#マガツさん+夢見眼さん：ルゥ、レイ、ディーク
#マガツさん+霞薙：モンケ、ケル

ロイ(封印)
回避, 不可能な作戦を推し進めたりはしない
回避, 遠慮は、なしだよ？
回避, ……その行いは、受け入れられない
回避, ……たどり着いてみせるさ
回避, 出来るかできないか、やってみなければわからないよ
ダメージ小, 簡単すぎる……なにかのワナではないだろうか
ダメージ小, 応戦するしか、ないのか……
ダメージ中, ただ命令に従うだけの生き方など、恥ずかしくはないのかっ！
ダメージ中, なにが正しいかを判断するのは、とても難しいことだけど……
ダメージ中, 痛みを共有するくらいしか、みんなと心を繋げる術がないから……
ダメージ中, 出来ることでも、やってはならない…… そんな事情だってあるさ
ダメージ大, 僕が前線に立つのは、皆への信頼の証！ 後ろに下がる気など微塵もないっ！
ダメージ大, こんなことじゃ、誰も僕に付いてきてくれなくなってしまう……
ダメージ大, ここで退いたら……いままでのことが全てウソになる……！
ダメージ大, くっ、今までの相手とは、どこか感じが違う……っ！
射程外, ……意外と近くに居るのか？
射程外, くっ、この作戦ではだめだっ！
射程外, おまえは誰だ！ いつそこにっ！？
破壊, みんな……すまない
切り払い, 国家間の関係図を読み解くよりは、ずっと簡単だ
切り払い, ……その中の真実を見抜くっ！
切り払い, 試されたのは、気分が良くないけれど……
切り払い, 分かっていただけたのですか？
切り払い, ……格好つけすぎかな？
攻撃, 惨状に目をつぶりはしない…… その奥にあるものこそを、斬る！
攻撃, 胸を張って生きるため、僕はここで戦うことを選ぶ！
攻撃, 人の心が生み出した数多の蜘蛛糸を……断つ！
攻撃, 今は、君一人を救うために、危険をおかすわけに行かない……！
攻撃, お互いに……自分の意志だけで戦うわけにはいかない……か
攻撃, 君が背負っているものは、国か家族か、それとも私欲かっ！？
攻撃, 今は戦いを終わらせることが最優先だ！
攻撃, 君がここにいる意志さえも、人の営みが生み出した結果なら……
攻撃, 僕には、こういうやり方しか、できないんだ……
攻撃, 全力をもって立ち向かう！
封印の剣, 剣に選ばれたならば、振るわない訳にはいかない！
封印の剣, 英雄ハルトムートよ……あなたの剣、お借りします！
封印の剣, 教えてくれ……君の真実を！
封印の剣, 真実にたどり着く道を、この剣で切り開く！
封印の剣・投射, 封印の炎よ……ゆけっ！！
封印の剣・投射, ファイアーエムブレムよ…… 剣と一つとなり力を示せ！
封印の剣・投射, この逆巻く炎が……君のこころを封じるだろう
封印の剣・投射, こうしなければ、真実を確かめることも出来ない


リリーナ(封印)
回避, うつむきはしないわ……あなたの目を見てる！
回避, ご先祖様、どうかリリーナをお守り下さいっ！！
回避, 私たちを襲う理由を聞かせてっ！
ダメージ小, 手加減するくらいなら、はじめから向かってこなければ！
ダメージ小, 最後の最後で……ためらったのね？
ダメージ小, くだらない……ですか、わたしたちの思いは
ダメージ中, 私はここを動きません、攻撃するならすればいい
ダメージ中, ああもう、私ってなんでこんなに鈍いの……？
ダメージ中, みんなしっかりやってるのに、私がこんなじゃ……！
ダメージ中, お、お父様なら、こんなのでふらついたりはしないのに……！
ダメージ中, オスティアの跡取りとして……恥ずかしくない戦いをしなきゃ！
ダメージ大, 魔道の才能も結構だけど、もうちょっと体力が欲しかったなあ……
ダメージ大, 私は武人の娘だもの！ こんな時こそ……取り乱さないように……！
ダメージ大, 今は、戦いの時代なのね……
ダメージ大, ここで退いたら……口先だけの人間になるから！
射程外, 襲うのならば、今ここにやってきて、全てを奪っていけばいい！
射程外, 信じたかった……疑いたくなかったから……
破壊, 今の私では、みんなに迷惑をかけるだけ……
破壊, みんな……どうか負けないで
攻撃, 今は、悲しんでいるときではないもの！
攻撃, お願いだから、当たってね！
攻撃, 天に授かった魔道の才……無駄にはしないわ！
攻撃, みんなを信じて……みんなと一緒に……！
攻撃, 平和な時代には、もう戻れないけど……
攻撃, 大地から生まれ出ずる魔道の力よ…… いま私と共に……！！
攻撃, 魔道の力は人の英知！！ 強大なものに立ち向かうための……力！
攻撃(対瀕死), 一撃必殺！！
攻撃(対瀕死), 魔力ぅぅ……全開ぃぃぃっ！！
攻撃(対瀕死), ……殺っちゃいます
攻撃(対瀕死), $(武器)で充分ね！
攻撃(対瀕死), それっ！ 当たると終わるわよっ！！
フォルブレイズ, ……業火の理よ…… フォルブレイズッ！！
フォルブレイズ, 大賢者アトス様…… あなたの魔導書、お借りします！
フォルブレイズ, ……なにかと炎に縁があるわね……
フォルブレイズ, ご先祖様の武器が使えないのは、ちょっと残念だけど……
フォルブレイズ, デュランダルの炎よ…… 力を貸して！！


ルゥ(封印)
回避, このくらいなら
回避, 避けられます
回避, あ、危なかったぁ
回避, ふうっ…
回避, 僕だってこれぐらいは
回避, よかった、怪我はないみたいだ
ダメージ小, かすったぐらいでっ
ダメージ小, これぐらいなら手当てしなくても
ダメージ小, これだったら僕の力でも何とかなりそうだね
ダメージ小, ぼくだって、このくらいは
ダメージ小, 落ち着け、かすっただけだ
ダメージ中, あわわわわわ
ダメージ中, 足手まといには……ならない
ダメージ中, 魔道だけじゃ……ダメなのかな
ダメージ中, うっ… まだ、まだ大丈夫！
ダメージ中, こんなので… 諦めるもんか…
ダメージ中, くうぅ…… あとで手当てしなくちゃ…！
ダメージ大, あぎゃああぁぁ
ダメージ大, まだ生きています……大丈夫じゃないですが
ダメージ大, まだだ、まだ院長先生の敵を…
ダメージ大, うわあ……っ！
ダメージ大, 僕は… 負けない… こんなところで…っ！
ダメージ大, 院長先生… 僕じゃ… 無理だったんでしょうか…？
破壊, レイ…みんな… ごめん…っ
破壊, まだ、やらないといけない事があるのに…っ！
破壊, ごめんね、チャ… ド…… レ… イ
射程外, あれ、あは、あはははは
射程外, えっ、もう使い尽くしちゃった？
射程外, あそこに届く魔法は…
射程外, ああ、魔導書が……！？
攻撃, この魔導書の魔法ならっ！
攻撃, 院長先生… 見ててください
攻撃, みんなを守るって誓ったんだ！
攻撃, 子供だと思って甘く見ないでっ！
攻撃, 僕も… 僕の大事な人のために戦う！
攻撃, いきますっ！
攻撃, 落ち着け、落ち着くんだ
攻撃, ぼくはもう……逃げない
攻撃, いけっ $(武器)っ！
フォルブレイズ, 大賢者アトス様、あなたの力をお借りします
フォルブレイズ, ……難しい魔法だけど……使いこなしてみせる
フォルブレイズ, いきます！ フォルブレイズ！！


レイ(封印)
回避, フン、興味ないね
回避, フン… 呆れるぐらい単純だな
回避, ハハハッ、あんたバカじゃないのか！
回避, 到底理解出来ない… そのバカさ加減はさ
回避, こんな攻撃、バカ兄貴でも避けられるぜ
回避, どうした、俺を狙ったんじゃなかったのか？
回避, そんなに早死にしたいのか？
回避, 救いようのないバカだな
ダメージ小, 気安く近寄るなよ
ダメージ小, やればやるほど惨めになるだけだってのにな
ダメージ小, 勝手にやってな。アンタに付き合ってやるほど俺はお人好しじゃない
ダメージ小, 俺はいそがしくってね。アンタみたいなのの相手なんかしてられないのさ
ダメージ小, はっ、笑わせるな！
ダメージ小, おいおい、遊んでるんじゃないんだぜ
ダメージ小, 避け切れなかったか……:だがこの程度ならリザイアで治る
ダメージ中, 少しは骨のある奴が出てきたか
ダメージ中, 今までのバカとは違うのか
ダメージ中, 少しは本気を見せてやるか
ダメージ中, 癇に障るんだよ、お前…！
ダメージ中, フ… アンタもつまんない事にこだわるんだね
ダメージ中, 俺は兄貴みたいなお人好しじゃないんだ… 死ぬぜ、あんた
ダメージ中, 俺としたことが… こんな近くまで気配に気づかなかったとは…ちっ！
ダメージ大, ちぃ、俺もバカになったのか
ダメージ大, くそ、死んでたまるか
ダメージ大(対弱点=竜), これが、竜の力:ははははは、凄いじゃないか
ダメージ大, …なんて不愉快な奴だ！
ダメージ大, ちっ…やばいな… シャレになってない…！
ダメージ大, 俺が求めてる闇はこんなもんじゃない… もっと深く暗い闇…
破壊, これが… 闇か…
破壊, まあ…いいか… やるだけは…やった…よな…
破壊, ふん、世の中バカばっかだ
射程外, それなりに考えてはいるな
射程外, ったく、こっちから出向いてやるか
射程外, コソコソしやがって…みっともない
射程外, おい！そこのおまえ！！おまえだ！そこの卑怯な奴！
攻撃, 俺は俺のために闇魔道を使う
攻撃, ハハハッ、闇に… 喰われろ！
攻撃, お前はこの闇の中に何を見る？
攻撃, 目障りなんだよ… 闇の中に消えてしまえ！
攻撃, 俺は兄貴みたいなお人好しじゃないんだ
攻撃, 圧倒的な闇魔道の魔力… たっぷり味合わせてやるよ！
攻撃, さっきから俺の周りをウロウロしやがって….うっとおしいんだよ！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, どけ！邪魔なんだよ！
攻撃, 俺の前に立つとはよっぽど自信があるか、単なるバカだ！
攻撃(対弱点=竜), 竜の力、試させてもらおう
攻撃(対弱点=竜), こいつが、竜か
攻撃(対瀕死), 俺は兄貴とは違って、手加減なんかしねぇよ
攻撃(対瀕死), せめてもの情けだ、苦しまずに死なせてやろう
アポカリプス, これが古の魔術……アポカリプス！
アポカリプス, これを甘く見ると命を落とすぞ！
アポカリプス, アポカリプス…貴様を闇に落とす魔術の名前だ！
アポカリプス, ああ、凄い力を感じる…！！この魔法ならどんな奴にだって勝てる！
アポカリプス, 俺の守りたいものを守り、俺の敵を全て滅ぼす… そのための力が闇だ！
アポカリプス, 究極の闇魔道、黙示の闇アポカリプス！完全なる闇の中で… 死ねよ！！

#攻撃(対弱点=竜)(とどめ), 竜といえどもあっけなかったな



ヒュウ(封印)
回避, ヒュ〜、あぶねぇ あぶねぇ
回避, ダァメダメ、そんな攻撃じゃ
回避, この仕事は長いんでね.その手の攻撃は見飽きたよ
回避, おっとぉ、それには当たれないねぇ
回避, 山育ちだから足腰には自信があるんだぜ
ダメージ小, おいおいそれで本気か？
ダメージ小, 出直してもらいたいね
ダメージ小, 俺もこういうのを仕事にしてるんだ
ダメージ小, なってないなぁ
ダメージ中, まぁ、この位はいつもの事だ
ダメージ中, この程度でぎゃあぎゃあ騒いでたら仕事にならねぇよ
ダメージ中, しゃあねぇ、少しは本気でいきますか
ダメージ中, ったくよぉ、そんなにムキにならなくてもいいだろ
ダメージ中, くっ、防御の呪文が間にあわねぇ
ダメージ大, こんな厳しい仕事だなんて聞いてないぞ！
ダメージ大, 割に合わない仕事は引き受けないはずなんだが……
ダメージ大, ん〜、覚悟はしているけどあんまりじゃない？
ダメージ大, 何でこんな奴と戦わなきゃならねぇんだよ！
ダメージ大, この呪文、ホントに役に立ってんのか？
ダメージ大, 俺が……冗談だろ
破壊, 流石にこれは……
破壊, ……ばあちゃん
射程外, おい……ちょっと待てよ
射程外, そんなとこからかよ！
射程外, やべっ、魔道書忘れてきちゃった
攻撃, 俺だってたまには真面目だぜ
攻撃, 腕のいい魔道士なんかいらないかい？
攻撃, それっ$(武器)！
攻撃, お前みたいなのがいるから.笑えなくなるガキが増えるんだよ！！
攻撃, 戦争やっているお偉いさんは何も見てないんだな
攻撃(対ファリナ(烈火)), げっ！ イリア一強欲なファリナが相手かよ
攻撃(対ファリナ(烈火)), ……こいつに負けたら服まで持ってかれそう
攻撃(対ファリナ(烈火)), てめぇにやる金なんざぁ1ゴールドもねぇ
復活, おいおい待ってくれ！ 俺まだ、この戦いの給料貰ってないんだぜ！


ソフィーヤ(封印)
回避, ……
回避, ……え？ わたし……？
回避, わたしには……見えていました……
ダメージ小, ……
ダメージ小, え……？
ダメージ小, 不吉な……
ダメージ中, ……
ダメージ中, 『光』が……もうすぐ……
ダメージ中, ……わたしは……まだ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, あっ……迷惑を……かけるわけには……
ダメージ大, ……凄い……力を感じます……
ダメージ大, うっ……早く……:リザイアを……
破壊, ……
射程外, ……
射程外, 力は……感じられるのに……
射程外, リザイアが届かないと……このままでは……
攻撃, ……
かけ声, 恨まないでください……
かけ声, ……私に……さわらないで……ください……
かけ声, 深き闇を……見えますか……？
かけ声, あなたの後ろに……不吉な影が……
ミィル, ……ミィル……
ミィル, しのびよる闇……ミィル……
リザイア, ……リザイア……
リザイア, <SMALL>……いただきます……</SMALL>;……リザイア……
イクリプス, ……イクリプス……
イクリプス, 浸食する夜……イクリプス……
アポカリプス, ……アポカリプス……！
アポカリプス, 黙示の闇を……アポカリプス！
ノスフェラート, ……ノスフェラート……
ノスフェラート, 魂をすする冷たい炎……ノスフェラート！

#破壊, 私の未来に……『光』はないのね……


ニイメ(封印)
回避, やれやれ、バカがいるよ
回避, 最近の連中は、年寄りを敬うことをしらないねえ
回避, およしよ。わたしの鼻がもげちまう
回避, よちよち歩きのヒヨッコが、この山の隠者に手出ししようってのかい
回避(対魔道士), いやだねえ、理魔法の匂いがプンプンするよ
回避(対シャーマン(聖戦)), ……シャーマンのくせに光を使う？ なんとも興味深いねえ
回避(対シャーマン), まだまだ、闇の深さを知らないようだねえ……
回避(対ドルイド), 勉強が足りないようだね。学習帳でも作ってあげようか？
回避(対ドルイド), その本はわたしが書いたもんだよ…… 間抜けなことをしなさんな
ダメージ小, ほう、私も偉くなったもんだ
ダメージ小, ホッホッホッ……
ダメージ小, おまえさんの相手をしてると、頭が痛くなるよ
ダメージ小, 別に構わないよ、あんたの命で、償って貰うだけさ
ダメージ中, ホッホッ、おもしろい……
ダメージ中, なかなかやるじゃないか……
ダメージ中, このくらいの年になると、荒事はどうも苦手でねえ
ダメージ中, どうもまだまだ、世の中は広いねえ
ダメージ大, わたしもトシをとったかねえ……
ダメージ大, いいだろう、入ってくるがいい…… 闇の奥の奥まで……
ダメージ大, おやおや、こんなことになるとはねえ
ダメージ大, 気を付けないと、わたしまで闇に呑まれるねえ……
ダメージ大, やれやれ、ようやく息子たちの所へいけそうだねえ
破壊, なかなか楽しかったよ……
射程外, 私にアイサツもせずに、通り過ぎようってのがいるよ
射程外, しらばっくれるのは、およし！
射程外, いやだねえ、手持ちの本が足りないよ…… 
攻撃, よっぽど早死にしたいんだねえ
攻撃, どれ…… 闇を教えてやろうかね
攻撃, 闇のむこうを見たいってのかい？ 物好きだねえ……
攻撃, どれ、若い頃でも思い出しながら、やってみるかね
攻撃, こんな活劇は、随分とご無沙汰だねえ
攻撃, あんたのことなんか、見ちゃいないさ。私は己の闇を見ている……
攻撃, まずは足から闇に呑まれる。次は体……頭…… そして最後に、心まで……
攻撃, 命はとりゃしないよ。他の色々なもんは、闇に溶けてもらうけどね
攻撃(対ドルイド), どれ、すこし教えを垂れてやろうかね
攻撃(対ドルイド), 闇がどういうものだか、まだわかってないようだねえ



エレン(封印)
回避, 神様！！ お導きに感謝します！！
回避, あなたは、とても優しい人なのですね
回避, あまり危ないことをなさらないでくださいね
回避, きっと神様も、あなたを祝福なさるでしょう
ダメージ小, 聖女エリミーヌの教えは、私たちを守ってくださいます
ダメージ小, 当然のことをしただけです
ダメージ小, もしや、どこか体がお悪いのではないですか？
ダメージ中, あなたの苦しみを引き受けましょう
ダメージ中, 先に進むというなら、まずは私を殺してからにしてください！
ダメージ中, ここからさきにゆかせるわけには参りません！
ダメージ中, せめて少しでも、お役に立たせてください
ダメージ大, あえて苦難の道をいくことが、聖女の教えに近づく道と……
ダメージ大, 今のうちに、できることを少しでも……
ダメージ大, 聖女エリミーヌよ、どうか私たちに力を……
破壊, 姫さま……
射程外, これでいいのです
射程外, このようなこと、教会では習っておりません……
射程外, どうかお体にお気をつけて……
攻撃, 光よ！
攻撃, 姫さまをお救いするためなら！
攻撃, $(武器)！
攻撃, 私にできることなら！
攻撃, エリミーヌ様、お助け下さい！

サウル(封印)
回避, どうもあなたは真面目すぎますね
回避, むう、ふらふらしてると思われるのは心外です
回避, エリミーヌ教を信じると、このように利益があります。さあ入信してください
回避(対女性), いけません、私は聖職者…… 貴女の求愛を受けるわけには行かないのです
回避(対女性), 求められれば引いてみせるのも、恋の駆け引きですよ
ダメージ小, こう見えても、私も神父の端くれですよ
ダメージ小, 私のようなものが、少しでもお役に立てたのでしたら
ダメージ小, 結果良ければ全て良しです
ダメージ小(対女性), 美しい女性にどれだけ踏まれても、私は一向に平気です！
ダメージ小(対女性), そんなことをなさらず、神の愛について一晩語り合いませんか？
ダメージ中, 我ながら、まさに聖職者という感じの、自己犠牲精神にあふれた行動ですね
ダメージ中, ぼ、暴力はいけませんよ。そんなこと、神は望んで居られません
ダメージ中, まあ、あれです。これも使命ですから
ダメージ中(対女性), これはまさしく運命です。さあ、私を看病してください
ダメージ中(対女性), ああ！ 貴女のような美しい女性に出会えた歓びで、立ちくらみが！
ダメージ大, やれやれ、あなたには、かないませんね
ダメージ大, ……さて、どうしましょう？
ダメージ大(対女性), 貴女のような美しい人に出会えるなんて！ 死んでも惜しくありません！
ダメージ大(対女性), そんなことはやめて、共に人生を楽しみましょう
ダメージ大(対女性), 貴女の役に立つことは、私の喜びです！
破壊, やれやれ……
射程外, いけませんね、エリミーヌ教の呪いがかかりますよ
射程外, 今の攻撃がお布施ということで、あなたのお名前を、信者名簿に加えておきましょう
射程外, ひどい、私を捨てるんですか！
射程外, おおらかでよろしい
射程外(対女性), おまちください！ せめてお名前だけでも！
射程外(対女性), 美しいお方、わたくしめになにかご用でしょうか？
射程外(対女性), ああ！ 貴女とすれ違ってしまう運命が憎らしい！
攻撃, どんなケガでももう安心！ エリミーヌ教に入信すれば、癒して差し上げますよ
攻撃, たまには布教活動をしますか
攻撃, さてどうするか。今から考えてみますかね
攻撃, やれやれ、それでは始めますか
攻撃(対女性), たまには強引にアタックしてみるのも良いでしょう
攻撃(対女性), 私はただ、神の愛を貴女に知っていただこうと
攻撃(対女性), 私のアタックを避けていただかないと、張り合いというものがありません
攻撃(対弥勒法師), いけませんねえ、聖職者が女性にだらしないようでは

ヨーデル(封印)
回避, ひさびさの荒事ですね
回避, これも、年の功というものですか
回避, 必要のない戦いは、出来るだけ避けた方が良いでしょう
回避, このくらいはたやすいこと
ダメージ小, 聖女エリミーヌのご加護に感謝いたしましょう
ダメージ小, これこそが、古より、連綿と受け継がれてきた力です
ダメージ小, あなたの気が晴れるまで、お付き合いいたしましょう
ダメージ中, いやはや、お恥ずかしい
ダメージ中, 思ったように動けない。すっかり年を取ってしまいましたね
ダメージ中, よろしい、お受けいたしましょう
ダメージ中(対マムクート), これは我ら人類の危機ですぞ！
ダメージ大, 自分一人では、なんの力にもならぬものです
ダメージ大, これもまた、世の真理なのかも知れません
ダメージ大, どうやら大変なことが起きているようですな
破壊, これまで、ですかな
射程外, 神がお望みではないのでしょう
射程外, いつか心を同じく出来る日が来ることを、願っています
射程外, よいでしょう、あなたを許します
攻撃, 光よ……
攻撃, 私の説教を聞いてゆきなさい
攻撃, 私もお手伝いしましょう
攻撃, エリミーヌ教団とは、人ならぬ力から、人類を守るための組織でもあるのです
攻撃, 時に罰を与えることも必要であると、彼女は言ったものです……
攻撃(対マムクート), まことに竜が復活しているとは……
攻撃(対マムクート), わが教団の全力をあげて、戦わなければなりません
攻撃(対マムクート), 聖女エリミーヌの遺思のままに！
攻撃(対マムクート), 竜を土に返すことこそ、我らエリミーヌの使徒の役目！



クラリーネ(封印)
回避, あなたには話していませんわ、下がっていなさいな
回避, ひとつ間違えれば、酷い目にあったのですわよ！
回避, ステップの踏み方がなっておりませんわね
回避, ごまかされませんわ、そうやって私を追い払うつもりでしょう
ダメージ小, なんでもなくないですわ！
ダメージ小, ……もう、なんですの！？ 気になるじゃありませんの！
ダメージ小, まあ、なんて不自由なお顔……
ダメージ中, ご一緒するには、あなたのお顔が恥ずかしすぎて……
ダメージ中, クス……自分のお姿、鏡でごらんなさいな
ダメージ中, もう、まだ話は終わってませんのに！
ダメージ大, な、泣いてなんか……いませんわ！
ダメージ大, 負けませんわ！ たとえ相手が誰であれ！
ダメージ大, ちょっぴり遠出しただけなのに、もう散々ですわ
破壊, いや……たすけて！
射程外, フ、フン！ 馴れ合いはしませんわ！
射程外, まだ生きてる……って、戦場の真ん中に放り出して、良くそんなことが言えますわね！
射程外, い・や・な・か・ん・じ、ですわ〜〜！！
攻撃, ただ何もせずに……守ってくれ、だなんて申しませんわ
攻撃, ウフフ、もう立派なレディですわ
攻撃, あちらを向いても、こちらを向いても、お姿の不自由な方ばかり……
攻撃, 魔道軍将めざして、クラリーネはがんばります！
攻撃, 見つけましてよ！ 逃がしはしませんわ！
攻撃, ま〜だまだありますわよ！ これしきでたじろいでどうするんですの！
攻撃, なにぶん事情が事情ですし、とりあえずあなたでよしとしますわ
攻撃, まってくださいな、逃がしませんことよ！
フォルブレイズ, 封印の剣には威厳で一歩譲りましても、美しさでしたら絶対にフォルブレイズが一番ですわ！
フォルブレイズ, わたしが『焦がした』わけではなく、あなたが『勝手に突っ込んできて焦げた』のですわよ
フォルブレイズ, どうしてなのかしら、一番のレディになることが、以前のように魅力的だとは、思えませんの
フォルブレイズ, とても退屈ですわ。花火でもあげましょう


セシリア(封印)
回避, それは少々お粗末ではないかしら
回避, ふふっ、まだまだ子供ね
回避, あらあら、危ないわね
回避, ふふっ、悪いけど当たってはあげられないわ
回避, あら…今の、私を狙っていたの？
回避, ずいぶんと下手なダンスなのね
ダメージ小, 今からでも引き下がることをお勧めするわ
ダメージ小, その程度で、これほどの部隊を相手にするのかしら？
ダメージ小, あら、ずいぶんと紳士的ね
ダメージ小, あまり調子に乗らないでもらえる？
ダメージ小, ああ…ごめんなさいね、少し考え事をしていたもので
ダメージ中, 私とて戦場に立てば一武将です、甘えてはいられません
ダメージ中, 気が早いわね、もう勝ったつもり？
ダメージ中, ずいぶんと手荒い歓迎じゃないかしら？
ダメージ中, 油断した？ …けど、そうそう都合よくはいかなくってよ
ダメージ中, ここが正念場、ということね
ダメージ大, 落ち着くの…気圧されてしまっては負けよ
ダメージ大, 私とて誇りがあります！ このようなところで膝を屈すわけにはいかないわ
ダメージ大, く……この威圧感、恐ろしい相手ね
ダメージ大, 馬上に跨るだけで精一杯…というところかしら
ダメージ大, あと少しでも戦線を維持しなくては…
破壊, …無様なところを見せてしまったわね
破壊, 責務も果たせず、このようなところで…『魔道軍将』の名が泣くわね
射程外, あら、私の魔力でも届かないのかしら？
射程外, …ちょっと好きになれないわね、そういう手法は
攻撃, ずいぶんとムダな労力を使うものね
攻撃, あなたに私の相手が務まるかしら？
攻撃, 我はエトルリア三軍将が一人『魔道軍将』セシリア.お相手願いますわ
攻撃, 戦場で出会った不幸を呪いなさい
攻撃, ふふっ、魔法と頭は使いようよ
攻撃, 驕り昂ぶって足元をすくわれないことね
攻撃, 伊達に、三軍将に名を連ねているわけではなくってよ？
攻撃, 私にも退く事ができない理由と決意があってよ
フォルブレイズ, ふふっ……いくわよ！
フォルブレイズ, これが理魔法の真髄というものよ
フォルブレイズ, 業火の理をもって、あなたを討ちます！
フォルブレイズ, この魔力に耐えられる？ 業火の理、フォルブレイズ！

ワード(封印)
回避, 俺はいつでも絶好調だぜ！
回避, バカが、せっかくチャンスをやったのに、無駄にしてやがる！
回避, はっはっはぁ！ 俺の勢いにビビリやがったな？
回避, 俺の腕なら、これくらいどうとでも！
ダメージ小, こいつはほんの肩慣らしだ。本気のおれはこんなもんじゃねえぞ
ダメージ小, こんなチマチマやってられっか！ もっと突っ込んでやるぜ！
ダメージ小, ……こういうのは性にあわねえ
ダメージ小, 弱いやつにうろちょろされたら、戦いのジャマなんだよ！ ジャマ! 
ダメージ中, てめえ！ ケンカ売ってんのか！;……そりゃそうか
ダメージ中, 畜生、ペースが乱れるぜ！
ダメージ中, くそっ、てめえ、俺を怒らせてただで済むと思うなよ！
ダメージ中, や、やるじゃねえか……
ダメージ大, 言っておくが、俺はまだ負けちゃいねえぞ
ダメージ大, 姉ちゃん、姉ちゃん、痛えよう……！
ダメージ大, 俺……いい気になってたかもしれねえ……
ダメージ大, くそっ、コイツは見かけ以上のバケモノだ！ 毒とか踊りとか、いろんな技を持ってるに違いねえ！
破壊, 畜生、俺としたことが！
破壊, 次に勝つのは俺だぜ、忘れんなよ！
射程外, くそ、てめえ！ 俺に攻撃させやがれ！
射程外, どんなに敵が出ようが、俺がぶっつぶしてやる！
射程外, な、なんか納得いかねえな
攻撃, ケッ、勝手に決めるんじゃねえや！
攻撃, へっ！ ますます面白くなってきやがったってか？
攻撃, この俺が負けるわけはねえんだ！！
攻撃, 怪我して文句なんか言うんじゃねえぞっ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, この$(武器)で、まとめてぶっつぶしてやる！！
攻撃, ものたりねえぜ、２、３人まとめてかかってきやがれ！
攻撃, この俺がいる部隊とかち合ったのが不運だったな！
攻撃, なに気を抜いてんだよ！
攻撃, 次の奴はどいつだ、かかってきやがれ！
攻撃, ガンガンかましてやるぜ！
攻撃, へへ……楽しみだ、腕が鳴るぜ！



ロット(封印)
回避, 戦場では、臆病なくらいがちょうど良い
回避, 戦場ってのは、用心に用心を重ねたヤツが生き残るんだ
回避, このタイミングで体を捌くっ！
回避, それを仕掛けてくるのは分かっていた
ダメージ小, いかんな、考え事に気を取られすぎた
ダメージ小, 無闇に突っ込むのは、俺の仕事ではない
ダメージ小, この程度ならば、考えの内だ
ダメージ中, 使い捨てにされても文句は言えないが……
ダメージ中, 手強いな、気を引き締めていかないと……
ダメージ中, 最終的に我々が勝つにしても……俺は生き延びられないかも知れないな
ダメージ中, $(Wide(Random(5)))手前の移動が不味かったか……
ダメージ中, 俺一人では、とても生き延びられないな……
ダメージ大, このまま戦いを続けて、いつまで持ちこたえられるか……
ダメージ大, もともとの条件に違いがありすぎるな
ダメージ大, ……まだ彼岸へは逝かないと、約束しているのでな
破壊, これまでか……
射程外, きちんとした戦術には、やはり歯がたたんか……
射程外, なんという采配だ……常識を越えている！
攻撃, あせりは禁物だな……
攻撃, ふむ……:.$(Wide(Random(5) + 4))手先で、我々の勝利か！
攻撃, 悪い予感がするな……
攻撃, 俺も、いつまでこうしていられるか……
攻撃, なぜお前達がここにいるのか……考えた方が良さそうだな
攻撃, ふむ……ああなって、こうなって……そして、こうだ！！
攻撃, ……お前にも、待ってくれる人がいるだろうにな
攻撃, ……勝算を信じることにしよう



バアトル(封印)
回避, うむ！ 良き修行となった、礼をいう！
回避, 日々これ修行！ 貴様もそれを心せよ！
回避, この悔しさをバネに、修行に励むがよい！
回避, 避けられた程度で落ち込むのではない！ 更なる高みを目指して修行せよ！
ダメージ小, どうした、もっとドーーン！ とぶつかってこんか！
ダメージ小, <BIG><B>声が小さぁぁぁいっ！.そんなことでは力が出せんぞ！</B></BIG>
ダメージ小, <BIG><B>修行が足りぬわぁ！</B></BIG>
ダメージ小, どうした、もっと力をいれて殴って見よ！
ダメージ中, <BIG><B>ぐはぁ！</B></BIG>;むう、貴様やるではないか！！
ダメージ中, 遠慮なくかかってこんか！ さあ、今すぐに！
ダメージ中, 貴様程度の力で、このわしがぐらつくと思ったか！
ダメージ中, むう、わしを倒してさらなる上を目指そうとするのか！ 気に入った！
ダメージ大, ふっ……立派に成長しおって……よくぞここまで
ダメージ大, 一撃で倒せば反撃を受けずに済んだものを……貴様は修行が足りぬ！
ダメージ大, むうっ、父の威厳が足りなかったか！
ダメージ大, 謙遜は要らぬぞ、おぬしはただ者ではない、わしにはわかる
破壊, しかし、まだまだ、これで終ったわけではないぞ！ まことの戦士への道は、はてしなく高く険しいのだ
破壊, ぐうっ……待っておれよ！ 修行をして、再び戦いを挑んでくれる……！
射程外, 武器などで己をかざって、それで強くなったつもりか！ 馬鹿者が！
射程外, おのれの肉体で勝負してこそ、まことの戦士！ 間合いを測るヒマがあれば、己の腕力をきたえよ！
射程外, 何を他人行儀にすることがあろうか。これからは、わしを父と思って、なんでも打ち明けるがよい！
攻撃, <BIG><B>この馬鹿者がぁ！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>このバカ者がぁ！</B></BIG>
攻撃, <BIG><B>この大バカ者がぁ！</B></BIG>
攻撃, うむ、そうか、お前の言いたいことはよくわかるぞ
攻撃, 戦いとはすなわち攻撃！ これあるのみ！
攻撃, 鎧に頼るなど、弱者の考えと知るがよい！
攻撃, よかろう！ ならばわしが鍛えてやる！
攻撃, むう、いかめしい面をしておる
攻撃, 修行を欲するならば、このわしがいくらでも相手になってやろう！
攻撃, ぬおおおおお！ こやつめ、わしと勝負する気かぁ！
攻撃, 悪い虫はすべてこのわしが叩きつぶしてやる！



ゴンザレス(封印)
回避, お、お、おれすごい
回避, お、おれ、えたいのしれないもの、喰わない
ダメージ小, 話しかけるな、おれ、わすれる
ダメージ小, おれ、ばけもの、おまえ近よるな！
ダメージ小, おれ、おれ……
ダメージ中, よ、よろいつける……あたっても、いたくない……
ダメージ中, おれ、ここに、いるしかない
ダメージ中, お、おれ、いたい……
ダメージ大, おれ、まちがってた。一発でたおす
ダメージ大, う、なんだ……？ おれ、にげたい……
ダメージ大, おれ、こわくない、なんにもこわくない！
破壊, お、おれ……ぐっ……
射程外, お、おれ、役立たず……
射程外, おれ、かんがえる…… あたまがいたい……
攻撃, ……
攻撃, う……
攻撃, おまえ……なんでにげない……
攻撃, もっと、つよいおの、ほしい……
攻撃, う、うう……
攻撃, お、おれ、ゴンザレス……
自爆, ……さ、さよなら
自爆, これ、あくまのおの…… だれもおれのちかくにいられない……！


ギース(封印)
回避, 遅ぇ！
回避, へっ、どうした悔しそうな顔して
回避, おいおい、どこ狙ってやがる
ダメージ小, やる気あんのかよ、おい
ダメージ小, はっはっは、そんなもん効きやしねぇ！
ダメージ小, ちっ！ なんだよそりゃぁ……これじゃ弱い者いじめになっちまう
ダメージ小, 効かねぇ！ 潮風より生ぬるいぜっ！
ダメージ中, やりやがったな、よくも……っ！！
ダメージ中, くそっ……こいつぁどういうこった！
ダメージ中, てめぇ！ このまま放っちゃおかねぇぞ！
ダメージ大, うぉっ……マジかっ
ダメージ大, く、くそっ！ せめてあと一撃叩き込んでやるぜっ！
ダメージ大, くっ……まだだ！ 海の男を舐めるんじゃねぇ！
破壊, ここまでかよ、すまねぇ……
破壊, ふん……俺も焼きが回ったな……
射程外, ちっ！ なんだってんだよ、まったく……
射程外, くそっ、飛び道具か……俺もつくづくついてねぇ
射程外, やれやれ……届きやしないか
攻撃, 敵か！ 覚悟しな！
攻撃, はっ！ 後悔するなよ！
攻撃, どけぇぇっ！！
攻撃, 俺に任せろっ！
攻撃, ぶっとばすぞ、てめぇっ！
攻撃, おらおらどけぇっ！ 海賊は手加減を知らねぇぞっ！
攻撃, ここが大海原ならてめぇはサメのエサだっ！
アルマーズ, 伝説の神将器の力……覚悟するんだな！
アルマーズ, 天雷の斧よ！ 敵をぶっとばしてくれっ！
アルマーズ, 天雷の斧アルマーズ……すげぇ力だ、びりびりくるぜ！
アルマーズ, ぶっとばしてやるっ！ 覚悟しやがれっ！
アルマーズ(対水中), 水中で神将器の力を最大限に引き出せるのは俺しかいねぇ！
アルマーズ(対水中), 天雷の斧……水につけて感電しねぇよな



ガレット(封印)
回避, わざわざこのために来たのか？ 暇な奴だ
回避, おうおう、たいした自信だことで
ダメージ小, 安心しな、こんなかすり傷に仕返ししようなんて、思ってねえから
ダメージ小, その程度じゃ、この俺を止めることは出来ねえよ
ダメージ中, こうまでされて、おとなしくしてなきゃならねえ法はねえ
ダメージ中, 楽して儲かる仕事ってのは、なかなか無いみたいだな
ダメージ中, 山賊なんてやってりゃあ、ロクな目にあわねえわなあ
ダメージ大, やっぱ、儲かりそうにねえ……
ダメージ大, こんなこと、いつまでもやってられネエよな……
ダメージ大, 俺には生きてる家族は居ねえ。遠慮なくやって良いんだぜ
破壊, ここで終わりか……
射程外, ああ、どうせ反撃できねえよ、悪かったな
射程外, ここも戦場になるか……
射程外, いらねえ殺生はしねえよ
射程外, な、なんだてめえ！ 敵か！？
攻撃, お前の好き嫌いなんか、聞いてねえよ
攻撃, 悪いが、先にいただかせてもらうぜ！
攻撃, ごっそりいただいちまうとするか
攻撃, 下手に手向かってこなけりゃ、こうせずに済んだんだがな


ルトガー(封印)
回避, ……
回避, ふっ……
回避, …いったい何のつもりだ？
回避, そんなものはお遊びだ…
回避, …どう思おうとお前の勝手だ
回避, …俺の剣は人を斬るためだけにある。遊びの剣には興味がない
回避, この一撃が生死を分ける…
ダメージ小, ……
ダメージ小, いい加減にしろ…
ダメージ小, 迷惑だ。失せろ…
ダメージ小, 一撃で殺さなければ死ぬのは自分だ…覚えておけ
ダメージ中, らしくないな…
ダメージ中, …どうせ相手にするなら、お前位の腕が無いとつまらん
ダメージ中, …覚悟をしておけ
ダメージ中, …悪くない。久しぶりに面白そうだ
ダメージ大, ふ……まだ生きているのか…俺は…
ダメージ大, 俺を殺し損ねた事を後悔させてやる……！
ダメージ大, …情けでもかけたつもりか？ 深く踏み込んでいれば殺れたハズだ…
ダメージ大, 施しや哀れみなど受けぬ… 殺る気があるのなら一思いに殺すがいい…
ダメージ大, 皆の所に逝くのも悪くは無い……か。だが、土産の首はもう少し多くてもいいだろう…
ダメージ大, 一族の血…敵兵の血…今まで様々な血を身に浴びてきた。それに自らの血が加わっただけの事、何を怖れる事がある？
破壊, …ここまで…か
破壊, ふっ……地獄へ…墜ちるか…
脱出, また…死にぞこなったのか…
脱出, 悪夢は終わらないか…
脱出, まだ…死ねん… 一族の無念を血で贖うまでは…
射程外, …どこからだ？
射程外, ……殺気が、無い…？
射程外, 剣の間合いの外か… まあ、いい…
射程外, どこまで逃げようと無駄だ… 貴様は斬る…
射程外, この距離では走ったところで間に合わんか…
攻撃, 俺の剣は血にまみれている…
攻撃, 弱い者は死ぬ… それが道理だ
攻撃, 俺に他の生き方など出来ない…
攻撃, ここは戦場… 仕方の無い事だと諦めてくれ
攻撃, 例え修羅道を行こうとて迷いなど無い…！
攻撃, 邪道と罵られようとも、これが俺の剣士としての生き方だ…
攻撃, …俺の剣は人を斬るためのものだ。それ以外の何物でもない
キルソード, 我が剣は必殺…！
キルソード, 人を殺すためだけに特化した剣…俺に相応しい得物だ
キルソード, 俺は戦場で情けなどかけぬ…
キルソード, せめて一撃で殺してやる…
キルソード, 同情はしない… 逝け…
キルソード, 手間はかけたくない…だから、こいつを使わせてもらう…
デュランダル, 烈火の剣… 俺にとっては全てを焼き尽くす憎しみの炎といったところか……
デュランダル, ふっ、神将器といえど所詮は武器に過ぎんか…俺のような者にも使えるのだからな
デュランダル, この剣がなんであろうと関係が無い…貴様を殺せれば、それでいい

カレル(封印)
回避, 好きにするといい
回避, あまり争いに巻き込まれたくはないのだが…
回避, 心が乱れている。それでは当たりはしないよ
回避, そう気ばかり急いていてもいい事など無いさ
ダメージ小, そんなものかね？
ダメージ小, 悪い事は言わない。出直した方がいい
ダメージ小, 残念だが、君では私の相手は不足だよ
ダメージ中, ふむ、なかなかやるものだね
ダメージ中, …悪くない。久しぶりに面白そうだ
ダメージ中, スジはいいようだね。まだまだ伸びそうだ
ダメージ中, これは…… なかなかおもしろい相手に出会えたようだ
ダメージ大, 剣で己の強さを誇って、それが何になるのだ？
ダメージ大, 強いな。しかし、君の強さは私が求めるものとは違うよ
ダメージ大, 剣の中に強さは無い。それが剣のみに生きてきた私なりの結論だよ
破壊, フッ…… 私も…まだまだか…
射程外, 私では相手として不足かい？
射程外, 間合いの外か。考えたものだ
射程外, ずいぶんと用心されたものだね
射程外, それでいい。私も無駄に斬りたくないからね
攻撃, 行かせてもらう
攻撃, 相手をしてもらうよ
攻撃, 剣は剣、ただ人を倒すための道具だ
攻撃, 降りかかる火の粉は払わせてもらおう
攻撃, この老いぼれの剣でも役に立てるかな？
攻撃, このような強さ、誇るべきでは無いと思うがね
攻撃, 争いは好まんよ。だが、自衛のためならば躊躇はしない

ディーク(封印)
回避, あまり死に急ぐなよ
回避, 簡単に喰らってたまるかよ
回避, ずいぶんとノロマだな、おい
回避, そんな戦い方じゃ命がいくらあっても足りやしねえ
回避, おっと、そこかっ！
回避, あたってやる義理はねぇ
回避, そんなんじゃ、戦場で生きられないぞ
ダメージ小, 訳のわかんねえ事をしてんじゃねえや
ダメージ小, 今からでも遅くはない:この仕事はやめた方がいい
ダメージ小, 逃げ帰るなら今のうちだ！
ダメージ小, まったく…… 何やってんだかな
ダメージ小, この程度の戦いなら まだ楽な方だ
ダメージ小, 雑魚といえども 前に出てきちまった以上、見逃してはやれねえな
ダメージ中, …ったく しょうがねえな
ダメージ中, へえ……、雑魚ばっかりじゃねえみたいだな
ダメージ中, ちっ… ずいぶんと面倒そうな敵がいるじゃねえか
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか… .だが、この程度でいい気になってんじゃねえぜ
ダメージ中, 手強いのが出てきたか
ダメージ中, 気を引き締めて挑まないとな
ダメージ中, まだだ、やられる訳には
ダメージ大, いったん引くのが正しい決断なんだが……
ダメージ大, 次当たったら終わりだな
ダメージ大, ここが正念場だ！
ダメージ大, へっ… まだくたばってねえみてえだぜ
ダメージ大, 今までと桁違いって訳かい… だが、おもしれえ！
ダメージ大, …ったく、これじゃ命がいくつあってもたりやしねえ
ダメージ大, …生憎な、無駄死にするつもりなんざこれっぽちねえんだよ！
破壊, 悪い… 最後まで付き合えそうにねえ…
破壊, すまねぇ…最後まで付き合えそうにない
射程外, 飛び道具か…
射程外, あいにくそこまで届く武器はない
射程外, ちっ、喰えねえ奴だ
射程外, ……ワリに合わねえな
切り払い, やらせるかよ！
切り払い, 悪いが通さねえぜ
切り払い, 見切ったぞ、次はどうする？
切り払い, うるせえな…
攻撃, てめえの相手は俺だ！
攻撃, 手柄になってならうぜ！
攻撃, さっさとくたばっちまいな！
攻撃, 運がなかったと思って諦めな
攻撃, 犬死しに来る事もねえだろうが…
攻撃, 殺るか殺られるかの傭兵家業なんでな
攻撃, こちとら暇じゃないんでな… さっさと決めるぜ！
攻撃, 俺と戦場で出くわすなんざ、てめえも運がねえな…
攻撃, いくぜ！
攻撃, どんな相手でも仕掛けるときは隙があるものだ
攻撃(対オグマ(紋章)), へっ……、面白すぎる相手じゃねえか
攻撃(対オグマ(紋章)), てめえみたいなのと殺り合うハメになるとはな… 俺も運がねえな
デュランダル, これが神将器の力か
デュランダル, この一撃で終わりにする！
アルマーズ, これが神将器の力か
アルマーズ, この一撃で終わりにする！


エキドナ(封印)
回避, 気の毒にねえ
回避, 女を誘うにしては、ちょっと荒っぽすぎやしないかい？
回避, やれやれ、情けないねえ
回避, あんた弱いんだから、もうこんな仕事は止めといたほうがいいよ
回避, 素直じゃないねえ、こっちに来たいなら、正直にそういえばいい
ダメージ小, 女だからって容赦してると、あとで後悔するよ？
ダメージ小, そんな風にいじけてちゃ、どんな力も持ち腐れだね
ダメージ小, 野暮だねえ……探りを入れるなんて、するんじゃないよ
ダメージ中, ま、たまにはミスもあるさ……
ダメージ中, やれやれ……
ダメージ中, ふんふん、見事なもんだよ
ダメージ中, 惜しいね……あんたの力なら、きっと役に立つのに
ダメージ中, ほぉ、こりゃあすごい
ダメージ大, さて……どうやらここに骨を埋めることになるかね
ダメージ大, あいにくと、あきらめは悪い方でね
ダメージ大, こらこら、あたしはまだ、死んじゃいないよ
破壊, みんな、なにがあっても、あきらめちゃいけないよ……
射程外, 口に出すのも忌まわしいね
射程外, 卑下することはないやね、堂々と胸を張ってればいい
射程外, 遠いところから、ご苦労なことだね
射程外, 老けるよ、そんな性格じゃ
攻撃, さて、あたしもがんばらないとね
攻撃, ふん、剣は軽すぎて、手にしっくりこないのさ
攻撃, さて、どこを吹っ飛ばして欲しいんだい？
攻撃, あはは、あんた良い度胸だね
攻撃, どれ、ちょっと懲らしめてやるかね
攻撃, こうなったら、なんとしても逃がすわけにはいかないねえ
攻撃, はは、こんなことやってりゃ、いつ死んでもおかしくないよねえ
攻撃, あんたの実力とやら、あたしも見たくなってねえ
攻撃, やれやれ、馬鹿だね、あんたって奴は
攻撃, 後のことは、あたしが面倒みてやるよ。だから安心して死んできな！


フィル(封印)
回避, 相手の動きをよく見ればっ！
回避, 慎重過ぎて損はありませんから
回避, どうです？ 私もけっこうできる方でしょう
回避, 伊達に武者修行していたわけではありません！
回避, その攻撃、すでに見切りました！
回避, 鍛え直した方がいいんじゃないですか？
回避, むざむざと当たっては、修行の意味がないです
回避, 身のこなしには自信ある方なんですよ
切り払い, 無駄な動作を作らず…すべて紙一重で受け流す…
切り払い, 一撃をもらってしまえば私の負け…！ 防ぐ！
切り払い, 珍しいですか？ 東方の剣技というのは
切り払い, …っ！ 間一髪…
切り払い, 殺すのみが剣の道ではありません….誰かを守ることもできる！
切り払い, …遊び半分で剣を振るっているように思われているなんて、心外だな
ダメージ小, 女だからといって、加減は無用です！
ダメージ小, …え？ えーっと…その…
ダメージ小, 動きに無駄が多かったかな、次からは気をつけないと
ダメージ小, 相手の動きをよく見て…:って、あいたっ！？
ダメージ小, 剣の道は一朝一夕にして成らず、ですね
ダメージ中, 焦っては見えるものも見えなくなる…落ち着かなきゃ
ダメージ中, 流石！ 私も負けていられませんね
ダメージ中, くっ、なんて正確な攻撃…
ダメージ中, そんな…！ 反応できなかった！？
ダメージ中, このくらいの傷は慣れてます！
ダメージ中, 私だって、やられてばかりではいませんよ
ダメージ大, ま…まだっ！ まだ私は戦えます！
ダメージ大, 意識が…遠のいて…;…だめ、まだ負けるわけには…！
ダメージ大, 母上…私は…私は…どうすればいいのですか…？
ダメージ大, 私は剣の道を進むんです、一人前の剣士になるんです.そう心に決めたんです;…なのに、気がついたら…
破壊, わ、私の心が乱れていた…？
破壊, 父上、母上…申し訳ございません…
射程外, 完全に捉えられている…このままじゃ、どう動いても…
射程外, 一対一の決闘を所望します！;…って言っても、聞こえるわけないですよね…ハァ……
攻撃, 私は本気です…！
攻撃, ぜひ一度、お手合わせ願います！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 私も真剣に剣の道を歩んできたのです！
攻撃, 自分の力で成し遂げてこそ、修行の意味があるんです
攻撃, この剣技、見切れますか！？
攻撃, 油断していると怪我しますよ！
攻撃, 力はあまり無いけれど…速さで補えばっ！
倭刀, 東国伝来の切れ味、試してみますか？
倭刀, その辺の剣とは鋭さが違いますよ！
倭刀, 母上…どうか、私を見守っていてください！
倭刀, これは、あまり刃こぼれさせたくないんだけど…
倭刀, 本気でいきます！ 恨みっこなしですからね！
倭刀, はあああっ！ 必殺っ！
倭刀, …抜かせていただきます！
倭刀, 刀と自身を一体に…自らを鋭き一本の刃が如く…
デュランダル, 勝ってみせる、絶対に！
デュランダル, 烈火の剣…！ デュランダルッ！！
デュランダル, 一刀両断っっ！！
デュランダル, これが渾身の一撃…いきますっ！



マーカス(封印)
回避, まだまだ、若い者には負けんぞ！
回避, 筋力が衰えても、培った技は消えぬ！
回避, 未熟ものめ、おまえは帰れ！
回避, 勢い任せにするにも程があるぞ
ダメージ小, 効かぬと見切って居るから、わざと受けたのだ
ダメージ小, ええい、たるんどるぞ！
ダメージ小, 聖騎士の位を持つわしに、そんなものが通用するか！
ダメージ中, これが若さの力か……！？
ダメージ中, 敵も着々と力を付けてきて居るようじゃな
ダメージ中, う、腕が肩から上にあがらぬだと！？
ダメージ中, いかんな、実にいかん
ダメージ中, むうう、腰がシクシクと痛む！
ダメージ大, わしのなき後、若い者達がどれだけ頑張ってくれるか……
ダメージ大, 口惜しいが、わしも老いすぎた……
ダメージ大, まったく、年など取るものではないわ
ダメージ大, そろそろ引き際かもしれんな……
破壊, くっ、これまでか……
射程外, 無駄な体力は使えぬしな……
射程外, 闇雲に突っ込むだけが『勇』ではない
射程外, ぜいぜい、一々相手していっては、体がもたんわ
攻撃, 皆！ 心を引き締めていくぞ！
攻撃, ならば、わしももう一働きするかな
攻撃, あまり長くは戦えぬな……
攻撃, 若様に害なすものは、許さぬぞ―――！
攻撃, わしが手本を見せてやろう
攻撃, 例えこの身が朽ち果てようと！
攻撃, それ、出陣じゃ！


アレン(封印)
回避, さて、次の敵は…
回避, 敵に隙を与えるわけにはいかない
ダメージ小, 手ごたえのない奴だ
ダメージ小, まだまだだ 俺はもっと強いぜ
ダメージ小, 今は作戦行動中だったか
ダメージ小, 俺はこのとおり元気だ！
ダメージ中, むざむざ敵にやられたりはしない！
ダメージ中, 俺は逃げない！ 皆のためにも前へ進む
ダメージ中, なるほど、よく見ているな
ダメージ中, 多少無理しても… ここを突破する！
ダメージ大, 俺は引く訳にはいかない！
ダメージ大, ロイ様だけはなんとしてもお守りする
ダメージ大, 俺が少しでもひるめば敵の士気が高まる
破壊, くそっ こんなところで…
射程外, 俺一人の力では限界があるからな
射程外, 俺の動きに迷いが在ったのか
射程外, む… 敵か
攻撃, へっ、望むところだ！
攻撃, 言っておくが手加減はできないぞ！
攻撃, よし 突撃する！ みんな遅れるんじゃねぇぞ！
攻撃, 諦めて降参しろよ
攻撃, 敵を倒すことがロイ様をお守りすること
攻撃, いつでも相手になろう！
攻撃, 無茶でもやらねばならん

ランス(封印)
回避, この戦いは一歩のミスが命取りになる
回避, こちらは一兵たりとも失いたくはない
回避, やはりそうきたか
回避, 力任せの攻撃では私を捉える事はできんよ
ダメージ小, すまない 少し考え事をしていた
ダメージ小, 疲れが貯まる前に倒しておかねば
ダメージ中, 以前… 私も君とまったく同じ疑問を持った事がある
ダメージ中, 良くもなく悪くもない そんなところか
ダメージ中, なかなかの腕だ
ダメージ大, やはり激しくなってきたか
ダメージ大, 守りが崩され…… たか
ダメージ大, まだ力は残っている
破壊, 私はここまでのようです
射程外, (どうする 数の上では圧倒的不利はぬぐえない)
射程外, 準備を疎かにしていたか
射程外, 私の考えを超えた作戦か
射程外, 敵の姿が見えない…
攻撃, 何らかの隙が生まれるのはむしろ必然といえるだろう
攻撃, チェックメイトだ！
攻撃, 同盟の意思に従い敵を倒す それが私の役目だ
攻撃, …時間だな そろそろ行くとするか
攻撃, 守りを疎かにしすぎだ



ノア(封印)
回避, このまま突っ切る！
回避, 運がよかったみたいだな…
回避, 外れたのか？ なら、このまま一気に！
回避, 何とかやり過ごせたか…
回避(対フィル(封印)), 誤解なんだ！ だから、その一際物騒な剣を収めてくれ！
回避(対フィル(封印)), フィルさん、誤解だっ！ 君はなにかすごい誤解をしてる！
回避(対フィル(封印)), うわっ！ な…なにをするんだ！ いきなり切りつけてきてくるなんて！！
回避(対フィル(封印)), 待ってくれっ！ 誤解なのに君の剣でバッサリやられたら洒落にならない！
ダメージ小, 少々のキズに構ってたらキリが無い
ダメージ小, こんな浅手を気にしてる暇はないんだ
ダメージ小, これで怯んでいるなら傭兵騎士なんてやってられない！
ダメージ小, 戦場を渡り歩いていれば、これぐらいの傷を受けるなんて日常茶飯事だ
ダメージ中, 生きるために俺たちも血を流している…
ダメージ中, くっ、ちょっと間違ったら危なかった…！
ダメージ中, 仕方が無いと割り切ったしまった方が、楽のは確かだ…
ダメージ中, 浅手じゃないが… 動けないほど深いって訳でもないか。…まだ、戦えるな
ダメージ大, いつか… こうなる時が来るとは思っていた…
ダメージ大, 俺達が何をしようと… 結局は何も変わらないのか？
ダメージ大, イリアの騎士と生きている以上、覚悟はしていたが…
ダメージ大, 死に際に想うような人なんていないと思ってた… でも…
ダメージ大, 彼女との絆…断ち切りたくは無い…後悔はしたくない…！
ダメージ大, 俺が死ぬ事で… もし、あの子が悲しむなら… まだ、俺は死ねない… 死にたくはない！
ダメージ大, 俺が死んでも悲しむ人は少ない… そういう生き方をしてきた…はず、なんだけどな…
破壊, …フィルさん
破壊, ゼロット将軍…今まで…ありがとうございまし…た…
破壊, まあ…いいか… やるだけは…やった…よな…
脱出, 命があるだけでも幸運か。後退させてもらうよ
射程外, …誰だって命は惜しいものだからな
射程外, このままじゃ嬲り殺しだな… 一気に抜けれるか？
攻撃, ある程度は臨機応変にいかないとな
攻撃, 俺の技がどこまで通じるか…いくぞ！
攻撃, これが戦争だ。悪く思わないでくれよ
攻撃, このチャンスを逃すわけにはいかない！
攻撃, 今のままでいいとは思わない。それでも戦うしかないんだ
攻撃, 生きるためには戦わなくちゃならない。…そして、戦いの中で死んでいく
攻撃, 『イリアの騎士は死肉を漁る烏』か… そう言われようとも戦わなくては生きていけない
デュランダル, 悪いがこの戦い… 絶対に負けられないんでね！
デュランダル, 握っているだけで力が増してくるみたいだ… この剣なら一撃で決めれる！


トレック(封印)
回避, …んー…？
回避, …ぐ〜…
回避, あ〜、のどかだなあ…
回避, 俺より間抜な奴もいるもんだなあ…
回避, なんか、平和だなあ…
回避, な〜にやってんだかなあ
ダメージ小, ま、いいんじゃないかなあ？
ダメージ小, んあ？ 目が覚めちまった
ダメージ小, んー… 誰だい？ せっかく人がぼー…っとしてんのに
ダメージ中, もーちょっと 落ち着いた方がいいじゃないかなー？
ダメージ中, あででっ！？
ダメージ中, んー… まあ、そういう事もあるか
ダメージ中, ん、短気は損気って言うんだけどな
ダメージ中, 昔から俺のカンって、外れるんだよなあ
ダメージ大, あー…イテテテ、まいったまいった〜
ダメージ大, あれ…なんでだぁ…？ みょーに頭が痛いぞ？
破壊, ん、何時の間にかやられてるな、俺
破壊, まー、この世界に比べれば ちっぽけな事か〜
射程外, あー、なるほど
射程外, んあ？ あれ、あんた、いつからそこにいたんだ？
攻撃, じゃ、そろそろ行くかー
攻撃, まあまあ、俺だって やる時はやるんだよ
攻撃, 寝ながら戦えたらいいなあ… 楽そうだなあ…
攻撃, ここは戦場だからなあ、悪く思わないでくれよ


ゼロット(封印)
回避, あまり近づきすぎると、避けきれなくなるな
回避, 対処方法は指南書通りだ
回避, その技に対しては、こう動く！
回避, そういうことではいかんな
ダメージ小, 若い連中の訓練に、あてがうべきだったかもしれんな
ダメージ小, 気のない攻撃だな
ダメージ小, 実戦経験なら、ほかの国の騎士には負けん
ダメージ中, うむ、これくらいなら、支障はない
ダメージ中, 多少は苦戦しておかぬと、値切られかねんからな……
ダメージ中, これしきの戦い、どうということはない
ダメージ中, 仕方あるまい、血を払って金を得ている身だ
ダメージ大, 安らかな死は無いものと、覚悟は出来ている
ダメージ大, それでも、出来る限りのことはさせてもらおう
ダメージ大, まれに見る戦士だ、手強いな
破壊, どうやら、ここまでのようだ……
射程外, 珍しいこともあるものだな
射程外, そちらに構うのは、こちらを片づけた後だ！
射程外, ふむ…… できればあれとは、戦いたくないものだな
攻撃, きみを倒せば、平和に一歩近づくか……
攻撃, イリア傭兵騎士団、出撃するぞ
攻撃, 我らの祖、騎士バリガンのごとく！
攻撃, きちんと役目は果たしておかんとな
攻撃, 我々がいかに戦うかが、傭兵であるイリア騎士団の価値を決めるのだ
攻撃, もう少し蓄えを作っておくか……
攻撃, ふむ。遺書は書いてあるかね？
マルテ, 氷雪の槍よ、我らに力を！
マルテ, 我らが祖、騎士の中の騎士バリガンよ―――！
マルテ, ……この槍こそが、イリアに吹雪を呼んでいるのかも知れぬ……
マルテ, 大地を氷に閉ざす神将器の力、見せてやろう！
マルテ, マルテの力、竜をも討つ！


パーシバル(封印)
回避, かすってもいない
回避, 戦場で気を抜いてはいけない.至極当然のことだ
回避, 君の戦い方には焦りが見える
回避, 気負い過ぎだな
回避, …いつもそうなのか？
回避, 甘く見ないでいただこうか
回避, それでは届かんよ
回避, 力押しでは、な
シールド防御, この盾は騎士の証…そして主への忠節の証
シールド防御, 盾に当てただけでもよくやった方だ
シールド防御, エトルリアのために我が盾はかざされる
シールド防御, 国を、民を守り抜く…それがこの盾の重さだ
シールド防御, そのような攻撃で我が誇りを貫くことはできない
ダメージ小, じっくり戦えば勝機は…あるな
ダメージ小, この程度の傷など、よくあることだ
ダメージ小, 最前線は我々が守る
ダメージ小, 私には無価値だ
ダメージ小, 手ぬるいな
ダメージ小, 踏み込みが不足している
ダメージ小, 数で押しても私には勝てん
ダメージ中, 迂闊に仕掛けるわけにはいかないな
ダメージ中, これで倒したとは思っているまい
ダメージ中, 少しはできるようだが
ダメージ中, …あとわずか、勢いが足りないな
ダメージ中, む…様子見とも言っていられないようだ
ダメージ中, なかなか鋭い攻めだ
ダメージ中, なに、この程度ならまだ戦える
ダメージ大, これは…周囲への注意を怠った私の責だな
ダメージ大, 易々と膝を屈するわけにはいかん
ダメージ大, 死して後止む…私はまだ生きているぞ
ダメージ大, …惜しむらくは、最後の詰めが甘い事か
ダメージ大, どうした…？ 手加減は無用だ
ダメージ大, エトルリアの『軍将』は敵に情けを受けるような真似などしない
ダメージ大, 我が誇りにかけて今、倒れるわけにはいかない
破壊, 私はただ、どこまでいこうとエトルリアの騎士であり.それ以上でもそれ以下でもない:.ただそれだけの事なのだ
破壊, 戦場に二度は無い…か
破壊, すまない、共に戦う者達よ…;王子……
射程外, く、付け入る隙を与えてしまった…！
射程外, あの距離まで届く武器は無いな
射程外, 弓も扱えれば、どうとでもなったのだが
攻撃, 私は王国と国王陛下に仇なすものをのぞくつもりだ:.そのためならばどのような手段をも辞さない:.たとえ自らを滅ぼすことになろうとも
攻撃, 軍人にとっては敵を廃す事こそが本分
攻撃, 私はエトルリアを支える『軍将』だ！
攻撃, さあ、誰から$(武器)の露となりたい？
攻撃, 我はエトルリア三軍将が一人『騎士軍将』パーシバル.推して参る
攻撃, 邪魔をするなら倒させてもらうっ！
攻撃, その隙を見逃しはしない
攻撃, $(武器)で攻撃をかける！ 全軍、遅れるな！
デュランダル, 烈火の剣…なるほど、神将器と呼ばれるだけのことはある
デュランダル, 行くぞ…デュランダル
デュランダル, 手加減はできんぞ！
デュランダル, 戦場に二度は無い
マルテ, 氷雪の槍の鋭さ、身を持って知れ
マルテ, 槍術は私の得手なのでな
マルテ, 貫け…マルテ！
マルテ, 一閃に臥してくれよう
アルマーズ, 天雷の斧か…まさに裁きの一振りといったところだな
アルマーズ, 剣、槍、斧、すべてを扱いこなすのが聖騎士だ
アルマーズ, 託されたからには、やってみせねばな
アルマーズ, 唸れ、アルマーズよ！


ボールス(封印)
回避, 俺は戦いのための戦いなどしない
回避, お、避けてしまったようだな、すまんすまん
ダメージ小, これなら、どれだけ喰らっても危険はないな
ダメージ小, よし、このまま前進だ
ダメージ小, ふむ…… ではここに居座って、殲滅戦といくかな
ダメージ小, 相手の攻撃は恐れるに足らないな……
ダメージ小, いかんな、衝撃が軽すぎて、いつ攻撃されたのかわからん
ダメージ小, 向かってくる敵を全て相手にしても、なんら問題は無さそうだな
ダメージ小, さあ、お次は誰かな？ どんどん来たまえ
ダメージ小, 盾を使う必要もなかったかもしれんな
ダメージ中, この俺に怪我を負わせるとは……
ダメージ中, くっ、鎧の隙間を狙われたか
ダメージ中, オスティア重騎士にも、弱点はあるからな……
ダメージ中, どうやら、私の方にこそ、甘えがあったようだな
ダメージ大, なんだと！？ この鎧をまるで、羊皮紙か何かのように……
ダメージ大, この鎧で大切な人たちを守る…… 俺にしかできないことだ！
ダメージ大, 何よりも堅き楯になると、友に誓った……！！
ダメージ大, 無敵の楯と信じてここを任された…… 倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, 俺の肉体が死しても、この鎧は砕けん！
破壊, リ、リリーナさま……！
射程外, 敵の攻撃が俺に集中するのなら、目的は果たしたということだ
射程外, 重騎士ボールスここにあり！ さあ、どんどん寄ってくるがいい！
射程外, みな、ここは俺ひとりにまかせて貰おうか！
射程外, 敵の狙撃を確認した！ みな、散開しろ！
射程外, やはり待ちかまえていたか。思った通りだ
射程外, ふっ、そうして先に攻撃を仕掛けさせることが、目的だったのだよ
攻撃, 人の本質は変わりはしない……
攻撃, 俺達の生きる道を切り開く！
攻撃, 互いに己で選んだ道だ、遠慮はしないぞ！
攻撃, 騎士として恥ずかしくない戦いをしなければ！
攻撃, この一体、掃除しておくか
攻撃, 俺が倒れることはない以上、勝利は必ず我がもとにあり
攻撃, 手の届くところは潰しておかんと、あとがつかえる



バース(封印)
回避, これも鍛錬の賜物か
回避, 生憎、歩法の訓練を欠かした事は無い
回避, 当たろうが外れようが関係は無い。前進あるのみだ
回避, 重騎士が避けれぬ、とでも思ったか？ そうではない、重騎士は避けんのだ。避ける必要が無い
ダメージ小, 貴様は重騎士を舐めている
ダメージ小, 俺は重騎士の最強を信じている
ダメージ小, 息切れしているぞ。鍛錬の足らん証拠だ…
ダメージ小, 弱い重騎士など必要とされん。そういう事だ
ダメージ小, 日々の鍛錬の積み重ねが、こういう時に生きる
ダメージ小, これがオスティア重騎士団の厚さだ… 実感したか？
ダメージ小, 止められるものならば止めて見せろ。出来なければ蹂躙されるのは貴様だ
ダメージ小, なんと重さの無い一撃だ… 重騎士を相手にするのであれば、根本から鍛えなおせ
ダメージ小, 重騎士の訓練の厳しさを知っているか？ アレに比べれば、この戦いなど楽なものだ
ダメージ小, これしきのことで、オスティア重騎士は息を乱したりはせん
ダメージ中, 俺は戦いに勝つために、己を鍛え続けてきた。
ダメージ中, 重騎士は倒れるその時まで、壁で在り続けなくてはならない
ダメージ中, 戦場に出てこその騎士。この程度の負傷を気にしていては、やってられん
ダメージ中, 重騎士の訓練の厳しさを知っているか？ この程度で音をあげる事は許されん
ダメージ中, 重騎士の強さは重装にあるのではない。己が身を盾とする事を恐れぬ心こそ、重騎士の真の強さなのだ
ダメージ大, 心にスキがあったというのか……！
ダメージ大, 鍛錬が足りなかったか。…俺もまだまだ未熟という訳か
ダメージ大, 俺に力が無いせいだ… だからこそ、こんなミスを犯す…！
ダメージ大, ヤツに最強の槍になると誓った… 我等が生きる『道』を切り開く槍となる事を…！
ダメージ大, 現実から目をそらしても仕方が無い。己の不甲斐なさ…弱さ…この屈辱、二度と忘れんぞ…！
ダメージ大, 重騎士は最後の一瞬まで壁で在り続けなければならない。後退するつもりは無い！
破壊, ヤツに会わせる顔が無い…
破壊, フン…ここまでか…情けない事…だ…
破壊, 膝など着くものか… この身…死しても…俺は…重騎…士…なの…だ…
脱出, また一から鍛錬のしなおしだ
脱出, フン… 鍛錬の項目が増えた。鍛え直しだ
射程外, …貴様、腐っているな
射程外, フン… 重騎士の弱点を突いて来たか
射程外, こればかりは鍛錬ではどうしようもないな
射程外, 姑息な手に頼るのも悪いとは言わん。だが、俺を止められなければ蹂躙されるのは貴様だ
攻撃, 重騎士こそ最強だという事を証明してやる
攻撃, 正面からの斬り合いで重騎士にかなうと思うな
攻撃, 重騎士とは最硬の盾であると同時に最強の槍なのだ
攻撃, オスティア重騎士の戦闘力… その脳裏に焼き付けるがいい
攻撃, 重騎士をただの壁だと思うな。近づくものを押し潰す攻守一体の防壁だと知れ！
攻撃, オスティア重騎士の強さを、思い知らせてくれる！
攻撃, 褒美のためにしているのではない。これが当然と言うことだ
攻撃, ツメを誤らないようにしなくてはな
攻撃, 戦場に出てこそ、騎士！
攻撃, こと一対一の戦いで、重騎士に勝てる者は居ない
攻撃, 蹴散らす！
攻撃, 鍛えぬいた重騎士の力、どうあがこうと防御はできぬ！
攻撃, いまさら守りを固めても無駄だ！ その守りごと、粉砕してくれる！
マルテ, 止めて見せろ… 正しく最強の槍となったこの俺を！
マルテ, もはや、如何なる盾を持ったとしても、この突撃を防ぐ事は敵わん！
アルマーズ, この斧に俺の全体重を乗せた、正しく天雷の一撃… 受け切れるものか！
アルマーズ, 受けようなどとは思うな… 守りごと叩き潰すだけの破壊力がこの一撃にはある！
攻撃(対瀕死), 貧弱な…… 一撃で叩きつぶしてくれる！
攻撃(対瀕死), 俺に倒される前に自害すれば、体は潰れずに済むぞ？
攻撃(対瀕死), 一撃で終わりだ！ 跡形もなく潰してくれる！
攻撃(対瀕死), うおおおおおお！ 必殺の一撃ぃぃぃぃっ！！
攻撃(対瀕死), 次の相手が待っているのだ、さっさと死ね！
攻撃(対瀕死), 安心しろ、寂しくはない。すぐにお前の仲間達が後を追うからな
サポートガード, これもまた、戦いの一つだ
サポートガード, 重騎士が、敵の攻撃を防ぎきるのは当然のことだ
サポートガード, すまない、到着が遅れたな

ウェンディ(封印)
回避, 体が勝手に避けてしまった…… まだまだ未熟です
回避, もっとちゃんと狙いなさい！
シールド防御, 何事も基本が大切よ
シールド防御, わ、うまく行った……
シールド防御, くっ…… う、腕が痺れる……
シールド防御, お願い、わたしの盾…… 壊れないで！
シールド防御, この盾に、わたしの命を預ける！
ダメージ小, 避けるなんて無様なことは、しませんよ！
ダメージ小, 避けたくったって、避けられないんだからぁ！
ダメージ小, ……あ、鎧の硬いところに当ってくれた。よかったあ……
ダメージ小, この鎧の重さこそ、わたしの誇り、わたしの命！
ダメージ小, 騎士宣誓をしたからには、卑怯な真似はせず、真っ向から受け止める！
ダメージ小, な、なんとか！
ダメージ中, もうちょっと重い鎧を着られるように、鍛えないと……
ダメージ中, くっ、これくらいじゃ揺るがない足腰を、訓練で作ったんだから……
ダメージ中, 倒れないように……堪えなきゃ。倒れたら起きあがれないもの
ダメージ中, 調子が悪いなんて、言ってられない……！
ダメージ大, この命にかけても、この場は抜けさせない！
ダメージ大, シールド構え…… っ！ 間に合わない！
ダメージ大, うああっ！ 顔……顔が……っ！
ダメージ大, よ、嫁入り前の手習いで、鎧を着た訳じゃありません……！ 覚悟は決めています
破壊, やっぱり、女に重騎士は無理なの……？
破壊, すみません…… 足を引っ張ってしまって
射程外, よ、鎧の重量に振り回されて……！
射程外, ……兜が重くて、敵の方を向けない
射程外, そういうことは、ちょっと……
射程外, かまいません、どっしりと構えて動かないことが役目です
攻撃, よいしょ……っと！
攻撃, い、行きます……！
攻撃, お、重い…… $(武器)って、こんなに重いの……？
攻撃, 体ごとぶつかって、ムリヤリ当ててみせる！
攻撃, オスティア重騎士団の一員として、負けるわけにはいかないっ！
攻撃, 騎士の宣誓をしたからには……！
攻撃, 大丈夫、自分に自信を持つのよ……
トライアングルアタック, ゴクッ……で、ではいきます！;トライアングルアタッ―――ク！
サポートガード, どうぞわたしの側へ！
サポートガード, 命に代えてもお守りします！
サポートガード, あなたを失うわけにはいかないのです！ それはおわかりでしょう！
サポートガード, ……間にあってよかった


ダグラス(封印)
回避, どうした、当たっておらぬぞ？
回避, 当たってもわしは平気だがな
回避, ふむ…焦りが見えるぞ？
ダメージ小, 鎧の厚さが取り柄なのでな！
ダメージ小, 貴様のような者が戦場に出るでないわ！
ダメージ小, ふん、造作も無い！
ダメージ小, ふぁっはっはっはっ！
ダメージ小, まだまだこの程度では負けてやれんよ！
ダメージ小, 素人めが！
ダメージ小, なんの！ このダグラス、ぬかりは無いわ！
ダメージ小, 猪口才な策を巡らせようとも、この鎧は貫けぬぞ！
ダメージ小, それで不意を突いたつもりか！
ダメージ小, 残念だが、通用せぬよ！
ダメージ中, ほう、少しはできるようだな
ダメージ中, それなりの使い手はいるということか！
ダメージ中, こうでなくては張り合いが無いというものよ！
ダメージ中, これはうかうかしておられんわ
ダメージ中, 『大軍将』に手傷を負わせたこと、冥土の土産にするがいい！
ダメージ中, ふん、どうということはない！
ダメージ中, ぬ、防ぎ切れなかったか…
ダメージ大, ここで倒れては、我が一門の名折れよ
ダメージ大, なんとっ！？ ぬかったわ…！
ダメージ大, わしは『大軍将』だ、このような場で倒れる事などできぬ！
ダメージ大, むぅ…わしも修練が足りぬというか
ダメージ大, ぬぅぅぅん！ まだだ、まだまだっ！
ダメージ大, おぬしのような者が敵であること、返す返すも悔やまれるわ
ダメージ大, ぬしにやるほど、わしの首は安くないぞ！
破壊, 王子…今一度、お目通り叶わず…
破壊, 今は退くべき時では無いというに…無念！
破壊, ……見事なり！！
射程外, わしとしたことが出し抜かれるとはな
射程外, なに、待てば海路の日和あり、というやつよ
射程外, こういう状況では鎧が裏目に出るものよの
攻撃, 我はエトルリア三軍将が一人『大軍将』ダグラス.死にたい者からかかってくるがいい！
攻撃, ふん、寄ってきおったな！！
攻撃, 見た目は派手だがっ！！
攻撃, さあて、仕掛けさせてもらうぞ！
攻撃, ぬおおおおっ！！
攻撃, このわしに$(武器)を持たせて右に出る者など無い！
攻撃, ちょろちょろするでないわ！
攻撃, この一撃は見切れまい！
マルテ, この槍に矛盾は存在せぬ！
マルテ, 我が槍術の冴え、古今勝る者無し;…試してみるか？ その身を持って！
マルテ, 氷の如き刃の露となるがいい！
マルテ, その隙が命取りよ！！
アルマーズ, 冥府の底で誇るがいい！ 『大軍将』ダグラスの手によって敗れたとな！
アルマーズ, この斧があれば貴様ら如き烏合の衆など！
アルマーズ, 天雷の一閃を受けよ！
アルマーズ, そろそろ幕を降ろさせてもらう！


スー(封印)
回避, ……
回避, 張りつめすぎると、なにも聞こえてこないわ
回避, 在るがままに在るだけ……
回避, 今は、今は生きなければ……
ダメージ小, お前から吹き付ける風は、荒いだけ
ダメージ小, そうすべきではないと、天と地が言っているのに……
ダメージ中, じじに怒られる方が、ずっと効く……
ダメージ中, 実際にやってみないと、わからないから
ダメージ中, しまった、これは罠……！
ダメージ大, こんなところで、死ぬことはできない……！
ダメージ大, 仕方がない……では済まないわ
ダメージ大, ならば……血路をひらく！
破壊, 風の音……草のにおい…… 今は……もう……
射程外, ……なに、この『音』は
射程外, それでは、戦いにくくはない？
射程外, この『音』は、あなたのせい？
攻撃, 受けた恩は返し、敵は討つ。それがサカの掟
攻撃, 母なる大地よ、父なる天よ……
攻撃, わたし、役に立てると思う
攻撃, ……さわがしい
攻撃, ……言うとおりにする
攻撃, 弓の腕は、以前より上がっているわ


シン(封印)
回避, ……
回避, …………
回避, ……風の読み方を知らないのか
回避, ……そう来ることは読めていた
回避(対ジュテ族), どうした！.ベルン軍に任せていた所為で腕が落ちたかぁぁ！？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……掠めたか
ダメージ小(対ジュテ族), 昔のおれと同じと思っているならその考えは捨てろ！
ダメージ中, ……
ダメージ中, サカの馬に追いつけるのか
ダメージ中, ……中々やる
ダメージ中, 気配がつかめないか
ダメージ中, ……すこし、侮っていたか
ダメージ中(対ジュテ族), こうでなくては張り合いが無い！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……無駄口をたたいているから詰めが甘くなる
破壊, ……スー様、族…… 長……
射程外, ……間合いの外か
射程外, 早いな…… あれでは無駄撃ちになるな
射程外, そこは…… 射辛い場所だからな やめておこう
射程外(対ジュテ族), フン、そういう手できたか
射程外(対ジュテ族), サカ一の部族なら、正々堂々と勝負しろ！.それとも、その程度の誇りも無いのか！！
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, …………！！
攻撃, ……そこか！
攻撃, ここから仕掛けてくることは、普通は思いもしないはず！
攻撃, ……お喋りはおしまいだ！
攻撃(対ジュテ族), 同胞の無念、今こそ晴らしてくれよう！
攻撃(対ジュテ族), ベルンの後ろ盾のある貴様らがサカ一の部族だと！.笑わせるな！
攻撃(対ジュテ族), 部族間の争いに部外者を使うのはサカの掟に反する！
攻撃(対ジュテ族), わが部族のうらみ思い知れ！
攻撃(対ジュテ族), そのような汚い戦いなど、認める事などできない！

ダヤン(封印)
回避, 遅いぞ
回避, サカの馬は他の騎馬には劣らん
回避, 我が名はダヤン！.そこらの雑兵と一緒にするではない！
回避, 伊達に『灰色の狼』の二つ名で呼ばれてはいない
ダメージ小, ぬっ、掠めたとは
ダメージ小, 狙いは正確なようだな
ダメージ小(対ジュテ族), その程度で倒せるほど弱ってはおらん
ダメージ中, ぐっ、避け切れなかったか
ダメージ中, 力強く正確な一撃！ まるで昔の私のようだ
ダメージ中, ……強情な奴よ
ダメージ中, 技が見切れぬか……
ダメージ中(対強敵), これがそなたの実力か.やはり他と目の輝きが違うわけだ
ダメージ中(対サカの民), 私はお前のように強い戦士に来てもらいたいのだ
ダメージ大, くっ、こうも体力が落ちてるとは…….歳は取りたくないな
ダメージ大, そのような策を見抜けぬとは
ダメージ大, まだだ！ まだ終わってはおらん！！
ダメージ大, このダヤン、最後の一人になっても、戦いはやめん！
破壊, わしはもはや時代遅れの人間じゃ
射程外, えぇい、そんなところから攻撃しおって
射程外, 探し出すより潜んでいる方が得意でな
射程外, それも戦いの一つというのだな
攻撃, 技はまだ衰えてはおらん
攻撃, 私の相手をしてもらおうか
攻撃, 『天地』の声が聞こえるなら避けれるはずだ
攻撃, 我こそは『灰色の狼』ダヤンなるぞ！
攻撃(対ジュテ族), まだ我が部族は滅んでおらん！
攻撃(対ジュテ族), このダヤン一人を討てずしてサカ一と申すのか
攻撃(対ジュテ族), サカ一の部族なら私の攻撃を凌ぐなどどうでもないはず！
攻撃(対ジュテ族), その実力が偽りでないか試してくれよう！
攻撃(対ハーディン(暗黒竜)), お前も草原を支配する狼か……
攻撃(対ハーディン(暗黒竜)), まさか『草原の狼』と相まみえる事になるとは
攻撃(対ハーディン(紋章)), 『草原の狼』も堕ちたものだな
攻撃(対ハーディン(紋章)), 誇り高き『草原の狼』がなぜそのような事を



ウォルト(封印)
回避, よっ！ はっ！ うわわっ！？
回避, 鎧を着てなくてよかったあ……
回避, 付け焼き刃の訓練でも、何とかなるものなんだなあ
回避, これで、まだロイさまのお役に立てる……
ダメージ小, いててて…… かすっただけとはいえ……
ダメージ小, 避けきれないかぁ、鈍いなあ、ぼくは……
ダメージ小, ぼくは、そこまで弱くない！
ダメージ中, うわっ！ うわっ！ うわわっ！
ダメージ中, こ、こんな時、剣の心得でも有れば……
ダメージ中, 乳兄弟だってのに、なんでこんなに能力が違うかな！？
ダメージ中, ううっ、リキア騎士団のみなさんのように、強くないから……
ダメージ中, 母さんは、もっと身軽だったのになあ……
ダメージ大, これは訓練なんだ、そうに違いない
ダメージ大, もうだめだ……
ダメージ大, ぼく、本当に母さんの子なんだろうか……
ダメージ大, 悔やむのは後だっ！
破壊, すみません、もう、お役には……
破壊, わ、忘れないでください……
破壊, すいません、また……
破壊, 母さんのようにはいかない……
破壊, 二十年前なら、ぼくも活躍できたかも知れないのに……
破壊, 居ても居なくても…… 一緒なのかな
射程外, よし、急ごう！
射程外, これでは、いざというときロイ様をお守りできない……
射程外, よし、これから兵法の勉強をしよう！
射程外, 馬に乗れるようになりたい……
攻撃, この$(武器)で、ロイさまのお役に立つんだ！
攻撃, 昔のアーチャーは精鋭揃いだったって言うけど……
攻撃, やれるだけ、やってみます！ しくじっても怒らないでください！
攻撃, ……母さんは、どんなマトにも、簡単に当ててたんだけどなあ
攻撃, ロイ様のために！
攻撃, あ、あたってよ…… 頼むから
攻撃, なんて狙いづらいマトなんだ！
攻撃, 訓練だと思ってやれば、やれるはず！


ドロシー(封印)
回避, 弱いフリしても、だまされませんよ
回避, 手当たり次第やっても、無駄ですよ
回避, だめですー
回避, うん、がんばるぞー！
ダメージ小, こんな、偶然みたいのは嫌だな
ダメージ小, うわっ…… とっと……
ダメージ小, わたしにも、神様のご加護があったのかな？
ダメージ中, 気を引き締め直して頑張ります！
ダメージ中, ときどきこういう失敗しちゃうからなあ……！
ダメージ中, 神父様が危ないことに首を突っ込むからー！
ダメージ中, ひ、膝ががくがくします……
ダメージ大, 顔を抉られたって、平気なんですよ。どうせ不細工なんだからあ！
ダメージ大, ここを通さないのが、護衛の役目です！
ダメージ大, 神父さまたちには、指一本触れさせませんよ！
破壊, あたし、ここで終わっちゃうの……？
射程外, これって、見張られてるんでしょうか
射程外, 撃たれたくなかったら、さっさとどこかに行って下さい！
射程外, あなただって助けてあげたいのに、わたしにはその力がないの……
攻撃, 神父様達の手は煩わせません！
攻撃, 実戦は…… どうしても緊張しちゃって……
攻撃, よし、これは上手くいくかな！
攻撃, わたし、みなさんの役に立てていますか？
攻撃, 勝てるかな。いや、勝たないと
攻撃, 神父様達の剣として、私たち護衛が居るんですー



クレイン(封印)
回避, いや……なんというか、すまなかった
回避, もう戦場に出るのは止めた方がいいんじゃないかな？
回避, 相手の力が見抜けないほど、わたしの目は曇っていないつもりだがな
ダメージ小, もう少し、現実的な話を……
ダメージ小, 義務感でやっているのなら、やめた方が良い
ダメージ小, ……ばかにされたものだな
ダメージ中, くっ……前線が破られたのかっ！？
ダメージ中, いけない、ここまで敵が来るようでは……
ダメージ中, 私が前に出る！ その間に、体勢を立て直すんだ！
ダメージ中, 敵の速度が……私の予想を超えていたか……っ！
ダメージ大, このような戦いをすることになるとは、思わなかったっ……！
ダメージ大, 父上、母上……無事な姿で帰れないかも知れません……
ダメージ大, 頼りない将軍では、部下達に申し訳が立たない……
破壊, こんなところで……倒れるわけには……！
射程外, にわかには信じがたいな
射程外, 敵の動きが、どうも不自然だな……
射程外, こうなるとのんびりしてしまうな……私も父上と母上の子だね
射程外, もどかしいな、任務がなければ、自分で探せるのだが
攻撃, 欲に目の眩んだ輩が、これほど居るとは……
攻撃, こういう苦労ならば、惜しまない
攻撃, 私も、この$(武器)も、飾り物になっている気はないよ
攻撃, こういう時に力になれるよう、私はこの場所にいるんだよ
攻撃, どういう事情かは分からないが、身を守った方が良い
攻撃, 一矢で戦況を変えてみせる！
ミュルグレ, 神将器の弦を引かせていただけるとは、光栄です
ミュルグレ, エトルリアの名にかけて、この弓使いこなして見せます
ミュルグレ, くっ、エトルリアの弓と違って、引きにくい……
ミュルグレ, ミュルグレの一矢は、歴史の流れさえ撃ち貫く！
パルティア, これは……少々熱血してみたくなるね
パルティア, この弓はまるで芸術品だ…… 手にも良く馴染む！
パルティア, スナイパー用にあつらえられた造りが嬉しいね
パルティア, 我が魂の炎を乗せて……ゆけ！ 炎の矢よ！！



イグレーヌ(封印)
回避, この先には、あなたが欲しがるような物など、何も無いわ
回避, そう、私は砂漠の守護者。揺らめき消える蜃気楼……
回避, こんな所で怪我を負うわけにはいかない
回避, 神は信じない。実力と経験こそが、私たちを守る
ダメージ小, 守護者の力を思い知ったなら、おうちに帰りなさいね
ダメージ小, どうして無駄だとわからないの……
ダメージ小, 思ったよりは、凶暴ではないようね
ダメージ中, これも守護者の役目ね……
ダメージ中, そこまでして、私たちの平穏を乱したいの？
ダメージ中, それであなたに、何の益があるというのですか……！
ダメージ中, 殺してでも先に進もうというの……？
ダメージ大, 父ならば、その身を里の盾にすることも出来たでしょうけれど……
ダメージ大, うれしいわ。娘の声が聞こえる……
ダメージ大, 私たちの里を、こんな殺伐とした場所にはさせない……
破壊, 私、精一杯戦ったでしょう……？
射程外, どうしてこの場所に気がついたの……？
射程外, この位置は不利……！
射程外, しまった、準備していた矢では足りなかった……！
射程外, 外の世界の人間は、戦い慣れているわね
攻撃, その場所からこちらには、一歩たりとも踏み入れさせない
攻撃, 不運だったと諦めなさい
攻撃, 里の平和を乱すものは、守護者のわたしが許さない
攻撃, 私たちの平穏な日々のために
攻撃, この脅しを受けて、帰ってくれればいいけれど……
攻撃, ……あなたは、禁断の地に足を踏み入れてしまったのよ


シャニー(封印)
回避, へへへ〜〜〜♪
回避, ひらひら〜〜♪
回避, えへへ、残念でした〜
回避, そんなんじゃ、あたしに届かないよ
回避, へーきへーき。そんなのちっとも当たんないよ〜
回避, やーい、くやしかったらこっこまでおいで〜〜♪
ダメージ小, これなら全然大丈夫だよ
ダメージ小, いじわるしないで欲しいんだけどなー
ダメージ小, うわ、そういう事するかなー。ふつー
ダメージ小, ダメダメ、そんなんじゃ効かないよーだ
ダメージ小, ムツカシイ顔しちゃって。気楽に行こうとか思わないのかな
ダメージ中, ちぇっ、これもダメか〜
ダメージ中, いたっ！ なにさ、いきなり叩く事無いじゃない
ダメージ中, もう、しつこいなぁ。あっちに行って欲しいんだけどなぁー……
ダメージ中, イテテ……、やっぱりお姉ちゃんみたいにはいかないかぁ
ダメージ大, そんなぁ、やだよぉ……
ダメージ大, うわっ、落ちちゃいそうだっ
ダメージ大, ……うーん、これは無理だと思うなぁ
ダメージ大, お姉ちゃん達だったら、こんなの平気なんだろうな……
破壊, お姉ちゃん、ゴメン…….帰れそうに… ないよ……
射程外, んー、バカにされてる気がするなぁ
射程外, あーっ！ ひょっとして、バカにしてるの？
攻撃, いっくよぉ―――っ！
攻撃, あたし、がんばるよっ！
攻撃, うん、やっつけちゃおうかな
攻撃, よぉ〜〜し、いっくぞぉ―――っ！
攻撃, 早く一人前の天馬騎士になりたいな
攻撃, あ、敵はっけーん！ やっつけるよー
攻撃, お姉ちゃんみたいな天馬騎士になるんだっ！


ティト(封印)
回避, 当たる訳にはっ
回避, どうしてそんな無茶をするの
回避, ……ただの突撃バカなのかしら
回避, あなたって いつもそんな戦い方をしてるの？
回避, そんなやり方じゃ、そのうち酷い目にあうわよ？
回避, そんな風に戦っていても、敵の攻撃が避けにくいだけじゃない
ダメージ小, こんなの、気にしてる暇なんて無いわ
ダメージ小, かすった？ …少し油断があったみたいね
ダメージ小, 大した事は無いけど、万が一という事もあるわね
ダメージ小, この程度ならかすりキズ… 戦闘には支障はないわ
ダメージ中, はぁ……、どうかしてるわ
ダメージ中, 我ながら危ない戦い方をしてるわね……
ダメージ中, つっ… もっと用心して戦った方がいいわね
ダメージ中, この程度の事を怖れていたら、何も出来ないわよっ！
ダメージ中, 気をつけないと…….死んでしまったらお終いだものね
ダメージ大, 危険すぎるわ……
ダメージ大, 絶対に…… 負けない……っ！
ダメージ大, これじゃあ… 私も天馬も 持たない……！
ダメージ大, このままなら墜とされるのも時間の問題ね……！
ダメージ大, 諦めたら……、諦めたら本当にそこで終わってしまうわ
ダメージ大, これ以上は戦えそうにも無い…….それでも、退く訳にはいかないのよ
破壊, 姉さん、シャニー…….私、最後まで頑張ったよね……
射程外, くっ、考えたわね
射程外, しまった、伏兵がいたっ！？
射程外, 撃ち落される前に何か手を打たないと……！
攻撃, 不用意すぎるっ！
攻撃, 見つけたわ、そこっ
攻撃, 戦い方がうかつなのよっ
攻撃, この速度なら避けられないはず……！
攻撃, 戦場で相見えたら答えはひとつしかないわ
攻撃, イリアの天馬騎士の実力、思い知りなさい！
攻撃, 天馬の機動力を生かした戦法、受けてみなさい！


ユーノ(封印)
回避, ふふ、まだ現役で通じるわね
回避, 私だってイリアの天馬騎士ですもの
回避, これでも元天馬騎士団の部隊長なんですよ？
回避, 大丈夫、ケガもしてないし酷い目にもあってませんわ
回避, まだ天馬騎士団の部隊長としてやっていけそうかしら？
ダメージ小, フフフ、どうかしらね？
ダメージ小, あら、手加減をしてくれたのかしら
ダメージ小, ふふ、少しだけ勘が鈍ってたみたいね
ダメージ小, この程度なら大丈夫、安心して戦えるわ
ダメージ中, やっぱり戦場というのは落ち着かないものね
ダメージ中, あら、おばさんは もう下がってた方がいい？
ダメージ中, これでも天馬で雪の中を飛ぶよりはずっとマシよ
ダメージ中, 仕方ありませんわ。時の流れがこうさせたのですもの……
ダメージ大, 残念だけど私も負けたままでいる気はないわ
ダメージ大, 私ったら あの人みたいに無理してるわね……
ダメージ大, 希望を持ち続けましょう。これから先が暗いことばかりとは限らないわ
ダメージ大, やられる訳にはいかないわ。あの娘に親のいない悲しみを背負わせたくは無いもの
破壊, イリアに… 春はまだ来ないのかしら……
射程外, 案外、近くにいるのかもしれないわね
射程外, お返ししたいところだけど…… 今は無理ね
射程外, まあ、おかしいわね。さっきまでそこにいたのに……
攻撃, つらいものね、戦争は
攻撃, 自分に出来る事をさせてもらうわね
攻撃, あまり長引かせたくないから、躊躇はしないわ
攻撃, 安心して暮らせる時代が少しでも早く訪れるように……
攻撃, こうする事が戦争の無い世界への近道だと信じているから
攻撃, こんな時代でなければ、貴方と戦わないで済んだのかも知れないのだけど
攻撃, 母親だからこそ戦っているの。あの娘を安全な 戦争のない世界で育てるために



ミレディ(封印)
回避, 戦力差は十分、ですか
回避, 無傷で帰還したいところですが
回避, そんな当てずっぽうでは、当りたくても当たれませんよ
回避, いまは、私を庇ってくれる人は居ないのだから……
ダメージ小, 効かないとはいえ、気持ちのいいものではありません
ダメージ小, いいかげんにしなさい！
ダメージ小, 竜騎士の強さを知っておいた方がいいでしょう
ダメージ小, すこしやりきれない気分になりますね
ダメージ中, ベルンの竜騎士に抵抗する気力があるとは……
ダメージ中, ごめんなさいねトリフィンヌ。私のせいで……
ダメージ中, 慎重に戦った方が良さそうね
ダメージ中, 竜の翼に追いすがって来たと！？
ダメージ中, 離脱のタイミングを誤ったかっ！
ダメージ大, 様子見をしている場合ではないようですね
ダメージ大, 気を抜いているとこちらがやられる……！
ダメージ大, 危うく、竜騎士団の名を汚すところ……！
ダメージ大, トリフィンヌ、しっかりなさい！
破壊, 後悔はしていません
射程外, トリフィンヌがおとなしい子で良かったわね
射程外, 仕方のないことだけど……
射程外, 殿下さえご無事なら、あえて戦線を広げる必要もない
攻撃, 負けない……！
攻撃, これも、祖国のためと思えばこそ！
攻撃, 殿下のためならば！
攻撃, 次の機会があるとは限らない……！
攻撃, トリフィンヌ！ 翼を広げて！
攻撃, ここは$(武器)を使いましょう
攻撃, ご命令とあらば！
攻撃(対ベルン兵), お互いに役目を果たしましょう
攻撃(対ベルン兵), 戸惑わないでトリフィンヌ。私も辛いから……
攻撃(対ベルン兵), 私はベルンの騎士ではない。殿下の騎士だ！
攻撃(対ベルン兵), こんな事になるなんて……


ツァイス(封印)
回避, よしっ！ このまま突っ切るぞ！
回避, うっかりねらいが逸れても仕方ないさ
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, このくらいかすり傷さ
ダメージ小, いいさ 別にこの程度なら
ダメージ小, この位の傷なら戦闘訓練で慣れている！
ダメージ中, うっ、目の前の敵に気をとられすぎたか
ダメージ中, もっと強くならなければ
ダメージ中, すみません… つまらない話を
ダメージ大, 俺もそのように考える事ができれば…
ダメージ大, 今までベルンのした事を考えると仕方ないとは思うが
ダメージ大, まだ無理なのかな
破壊, 姉さん… ゲイルさん… 俺は…
射程外, なにもおっしゃらないのですか
射程外, どこだ！？ どこにいる
射程外, その距離ならすぐに埋めてみせる
射程外, 囲まれては流石に不利か
射程外(対ナーシェン), 貴様にはベルン騎士としての誇りはないのか
攻撃, 持てる力の全てを集め一撃に賭ける！
攻撃, 姉さんを守れるくらい強くならないと
攻撃, いい加減にしてくれ！
攻撃, 俺には『迷い』はない！
攻撃, よしっ、もらった！


チャド(封印)
回避, …はぁ？
回避, 喰らうもんかよっ！
回避, あ〜〜、ビックリしたぜ
回避, そんなこっただろうと思ったぜ
ダメージ小, 勝手にやってろ！
ダメージ小, こんなもん、かすっただけだ
ダメージ小, はん！こんなもんじゃまいらねぇぜ！
ダメージ中, ちっ、なにしやがるっ！
ダメージ中, うわっ、マジで来やがった！
ダメージ中, やられっかよ… やられてたまるかよ！
ダメージ大, ちっくしょう…
ダメージ大, くそ、気分悪ィ…！
ダメージ大, あーあ… 役に立ってんのかね、オレ…
破壊, わりぃ… みんなの所へは帰れそうもない…
射程外, くそ、気分悪ィ…！
射程外, オレが下手に出てりゃあ…！
攻撃, 悪く思うなよ！
攻撃, いっただきぃ！
攻撃, 鎧の隙間を狙えば！
攻撃, 早死にしたいのかよ！
攻撃, スキだらけだ、頂くぜ！
攻撃, 譲れないもんがあるんだ、悪く思うなよ！
攻撃, ガキだと思って油断したのか？ …それが命取りだぜ

キャス(封印)
回避, フフン？ あたしは怪盗よ、そんなのろまな攻撃当たるもんですか
回避, フッフッフ、ニヤーリ
回避, うわっ、危ないなぁ
回避, へへへ、予想どーりね
回避, よっと……さぁて、お仕事しなくちゃ……
回避, ムリムリ、あんたじゃあたしを捕まえることはできないよ
ダメージ小, うわ、何それ、むかつくー
ダメージ小, へぇ、いい勘してるじゃない
ダメージ小, うーん、ザコみたいだし、あんまり持ってないかな？
ダメージ中, あっ、ヤバっ！？
ダメージ中, ちょっと何すんのよ！ 痛いじゃない！
ダメージ中, くっ！？ あたしの動きを捉えるなんて、あんた只者じゃないっ！
ダメージ大, へ？ うそーっ！？
ダメージ大, げっ！ なんてことすんのよーっ！
ダメージ大, 痛っつつぅ……戦場で仕事するからには、このくらいは覚悟してるけど……
破壊, へへへ……ドジっ……ちゃっ……た……
射程外, わっ、見つかっちゃった！？
射程外, む！ それはあたしに対する挑戦ね！
射程外, 間合いが開いてるなら、今のうちに逃げちゃおっか
攻撃, どーしてあたしが戦闘しなくちゃいけないのかな
攻撃, あたしは怪盗なのに……これじゃ強盗になっちゃう！
攻撃, ああもう！ 暴力に訴えるなんてスマートじゃないなぁ
攻撃, はいはい、当たると怪我するからね〜
ぬすむ, どうも〜ちょっとごめんなさいね〜
ぬすむ, いただけるものはいただいちゃいますか
ぬすむ, 折角だから、いただいちゃうとしますか
ぬすむ, 念のため聞いておくけど、あなたビンボーじゃないよねぇ……？
ぬすむ, フッフッフ……あたしに盗めないお宝はないっ！
ぬすむ, フッフッフー、気付く間もなく盗み取ってあげるわ.:……ねぇちょっと、聞いてる？



アストール(封印)
回避, 用心しすぎる事はない
回避, 気合入れすぎて潰れちまってもしょうがねぇ
回避, まっ、気楽にいこうや
回避, この程度の警備じゃ、調べてくれって言ってるようなもんだ
ダメージ小, あんまりすごい攻撃だから目からウロコが落ちちゃったよ
ダメージ小, ははあ こいつは手厳しい
ダメージ中, ととっ… うわっ
ダメージ中, ま、名誉の負傷って奴だねぇ
ダメージ中, 俺もマヌケだな こんなのにも気づかねぇとは
ダメージ中, しんどい仕事になりそうだ
ダメージ大, へっ、お楽しみはこれからだってのによ
ダメージ大, 流石に片足を引きずって戦える相手じゃないか…
ダメージ大, こいつはヤバイかな
ダメージ大, ヤバイのは今に始まった事じゃねぇか
破壊, どじっちまったか
射程外, 失礼だな、あんた まぁ、やりたい事はわかるけどよ
射程外, なぁに、俺はこういう役が似合ってるのさ
射程外, おっと、お呼びでない男はおとなしく消えますか
射程外, こんなところで油を売ってちゃ後でどやされるな
攻撃, 悪いな、邪魔するぜ！
攻撃, まっ、わがままを言っていられるような状況じゃねぇしな
攻撃, こんなところに居るんだ どうせろくな生き方なんかしてねぇんだろ？
攻撃, お前さんもついてねぇな 俺を見たばっかりに相手をしなくちゃいけないんだから
攻撃, こういうのは好みじゃねぇが、捕まる訳にはいかないんでね
攻撃, 裏切りの種はどこに潜んでるか知れねぇ
攻撃, あの時は間に合わなかったが、今回だけは何とかしたい




ファ(封印)
回避, えへへへ
回避, ひょいっと
回避, あたんないも〜ん
回避, あぶないなぁ、もう
回避, べぇ〜〜〜、こっちだもん
ダメージ小, む〜
ダメージ小, わっ、びっくりしたぁ
ダメージ小, ん〜… なにしてるの？
ダメージ小, ひゃん、つっつかないでよぉ！
ダメージ小, ねえ、やめるんだったら、いまのうちだよ？
ダメージ中, ファ、わるくないもん…
ダメージ中, ファのこと、きらいなの…？
ダメージ中, なんで、そんなことするの…？
ダメージ中, こんなことして なんになるの？
ダメージ中, ……いいもん。わたしだって やっちゃうもん
ダメージ中, …やめようよ。あなただって いたいの、やでしょ？
ダメージ中, いたいことしたら めぇ だよって、おしえてもらわなかったの？
ダメージ大, いたいよぅ…
ダメージ大, ううう… やめてよ… いぢめないでよぉ…
ダメージ大, ファのせい？ .ファがいけないことしちゃったの？
ダメージ大, なんで…？ どうして…？ ファ、わるいこ だから…？
ダメージ大, もう、やめようよ… だれだって、いたいのなんて やなのに…
ダメージ大, だめだよ… そんなことしちゃ… みんな かなしくなるだけなのに…
破壊, くすん… こわいよ…
射程外, ぷぅ、ずるいなぁ
射程外, とどかないよぅ…
攻撃, めっ！
攻撃, え〜い！
攻撃, ぴゅ〜〜〜っ
攻撃, えい、えいっ！
攻撃, きちゃ だめぇ！
攻撃, あっちにいっちゃえ！
攻撃, どうなってもしらないんだからっ！
攻撃, ごめんね、いまからいたいことするから…
攻撃, ほんとは、こんなことしたくないんだよ…
攻撃, いたいこと、いやだよね？ わたしだって やだもん…
攻撃(対イドゥン), たたかいたくないよぉ… くすん
攻撃(対イドゥン), こんな かなしいのなんて… やだよぉ…


ララム(封印)
回避, きゃ〜！ 敵〜！
回避, うん！ 絶好調！
回避, いい感じ、いい感じ〜
回避, きゃ〜！ きゃ〜！ さーらーわーれーるー！
回避, ふーんだ、身軽さには自信があるんだからね！
回避, は！ そこね！ ささっ
回避, あー、それじゃダメダメ
回避, きゃ〜！ 悪人〜！;捕まって、縛られて、あーんなことやこーんなことされちゃう〜！;売ーりー飛ーばーさーれーるー！ きゃ〜！
ダメージ小, ひっどーい！ 踊り子さんに手を触れたぁ〜！
ダメージ小, きゃ〜！？ って、あれ？ なーんだ大したことないんじゃない
ダメージ小, なによ、あたしの踊りに魅力がないっていうの！;『ふっ、またつまらぬものを斬って.しまった』とか言うつもりでしょ！ きーっ悔しいーっ
ダメージ中, あ、ちょっと！ 何するのー！？
ダメージ中, きゃ〜！？ 待って！ タンマー！
ダメージ中, ひ、ひどい！ 可憐な乙女を傷付けるなんて〜！！
ダメージ中, いった〜い！;あんた、可愛い娘が『それでも戦うならあたしを斬って！』って身を投げ出しても躊躇なく斬るような人間でしょ！;鬼畜よ！ 犬畜生以下よ！.きゃ〜！ 殺される〜！ 誰か〜！
ダメージ大, や〜ん、死んじゃう〜あたしすぐ死んじゃう〜！
ダメージ大, ふっふっふ、けっこーやるじゃない;……なんて言ってる場合じゃない〜.きゃ〜！ 誰か〜！
ダメージ大, ああっ！ ララム大ピンチ！;でも平気、負けないわ;すぐに白馬にまたがった王子様が助けに来てくれるんだから！;……きっと
破壊, ララムもうダメ〜……
破壊, が〜ん、ショック……
脱出, むー……後方に退ってみんなの邪魔にならないようにしなきゃ……
脱出, 遊びは終わりよこれからが本番なんだからふふふふふ;きゃ〜！ 逃げなきゃ〜！
脱出, あたしこのまま死んじゃう、死んじゃうのねっ！;でもいいの、あたしの犠牲でこの戦いに勝てるなら、ララム幸せ……;…………とりあえず後ろに退ってようかな
射程外, や、やっぱりあたしがあまりにも可愛いから狙われるのかな？
射程外, むー……こういう観客さんはいらないなぁ……
射程外, うっわぁ、陰険なんだぁ……
攻撃, ふっふっふ……ついにあたしにも反撃に転じる時がきたのよ！
攻撃, 蝶のように舞い、蚊のように刺す！;……ララム貧弱……
攻撃, お義父さまのみようみまねで〜.力いっぱい！ たぁ！
攻撃, とぉーっ！ ララムジャンプ！;ララムスマァァッシュ！！
おどる, くるくる〜 くるくる〜
おどる, ひらひら〜 ひらひら〜
おどる, どう？ どう？ ぐっと来た？
おどる, 今回は特別に新しい踊りを披露してあげる！
おどる, もうちょっと！ ガンバってーっ！




エルフィン(封印)
回避, しっ！ どこに敵の耳があるかもしれない…
回避, …私に何かご用でしょうか？
回避, がっかりしましたか？
回避, このような仕事をしていれば、ある程度は身を守れるものです
回避, …自覚が無いのか…困ったものだ
回避, ずいぶんと焦っておられるようですね
回避, 標的は私…ということか
ダメージ小, 私はただの吟遊詩人ですよ
ダメージ小, ……私はエルフィン、吟遊詩人です……
ダメージ小, 警戒の必要はありそうですね
ダメージ小, ふむ……どうも、解せませんね
ダメージ中, さて、どうしたものかな
ダメージ中, くっ…また、目が…
ダメージ中, まずいですね…油断ならない攻めです
ダメージ中, …迂闊でした.まさかこれほどまでに迅速だったとは…
ダメージ中, これは…どうにも分が悪いですね
ダメージ大, …時折恨めしく思うことがある、この身体が.私に剣を持つ力があれば…と
ダメージ大, 私は…ここで皆を見守っていたい
ダメージ大, さすがに、二度も死線を彷徨うのはごめんこうむりたいものだね
ダメージ大, いけない…ここで倒れてしまっては…っ
破壊, 拾った命を粗末にするとは、申し訳が立たない、かな
破壊, どうやらここまでのようです…世話をかけました
復活, …天命というものは、私に休む暇を与えてくれないようだ
復活, また命拾いしたのか…罪深い話だよ
射程外, まず『失う恐怖』の元を断たねばならない
射程外, まったく…我ながら、軍師として情けない限りです
射程外, そのようなところに伏せていたとは…
攻撃, 破壊に用いるには忍びない名器なのですがね
攻撃, …ほんとうに、このようにして扱う楽器なのかな？
攻撃, なんというか…どうにも、慣れないね
攻撃, 少々可哀相だが…倒れてくれよ
アポロンのハープ, 伝承に伝わる旋律…お聞かせいたしましょう
アポロンのハープ, 美しい音色だろう？ 戦場には不釣り合いなほどに
アポロンのハープ, 闇を打ち払う序曲を奏でよう
アポロンのハープ, 聞きなさい、地上に授けられた神器の音を
奏でる, 戦いに傷ついた心を癒す調べ…よろしければ一曲いかがですか？
奏でる, 今はひとまず、英気を養いましょう
奏でる, この戦士に安らぎと、新たなる戦いへの意志を…
奏でる, 心を静め、今成すべきことを見極めるのです
奏でる, 私のような一介の吟遊詩人が、お役に立てるのならば
奏でる, これからお聞かせするのは、遥か遠い昔、英雄達の物語…



マリナス(封印)
回避, おお……まだ天から見放されてはおりませんな
回避, ここで無用な戦いをするのは、得策とは言えませんぞ！
回避, やれやれ……ダメじゃと言っても、聞いては下さらんのでしょう？
ダメージ小, うわっち…… 危ないところじゃった
ダメージ小, いくら私でも、そんなものは通用しませんな
ダメージ中, おのれ盗賊ども！ ロイ様の物資は渡さんぞ！
ダメージ中, 便利に使われておりますなあ……
ダメージ中, 弱いと見るや襲いかかるとは、まったく嘆かわしい！
ダメージ大, い、いくら欲しいのだ！？ 金はやるからこの荷物だけは……
ダメージ大, むう、見上げた根性と言うべきですかな
ダメージ大, こうなったら、わしもはらをくくりますぞ！
射程外, ロイ様、あのようなところに敵がおりますぞ！
射程外, このマリナスの博識をもってしても、この展開は読めなんだ！
射程外, こんな所に置き去りにされて…… 私はアイテムではありませんぞ！
破壊, ……マンマミーア
脱出, いか〜ん、撤退じゃ！！
補給(対ロイ), ロイ様！ これをお使い下さい！
補給, これでそなたも、立派な我が軍の一員じゃ
補給, まったく、貧乏は嫌ですなあ……そうはおもいませんか？
補給, 持てる物資にも限度というものがありますぞ！
補給, まったく、最近の若い者は節約という言葉を知りませんなぁ……
補給, そんなに嫌そうな顔をするな！ 補給が行えるだけありがたいとおもわんか！
補給, 役立たずを養うほど、我が軍に余裕は無いのですがなあ……
補給, なんとも、派手な戦いぶりでしたなあ！ さあ、もう一回見せていただきましょうか


ギネヴィア(封印)
回避, 身を隠さなくては……
回避, このくらいは自力で裁けなくては……！
回避, 逃げ延びて見せます
ダメージ小, 間違いない、わたしを狙っている……
ダメージ小, 追いつかれた！？
ダメージ中, みなを巻き込むわけには！
ダメージ中, 人を頼るのは、まだあと……！
ダメージ中, 私は……
ダメージ大, どうしてそこまで……
ダメージ大, 私は……どうすれば
破壊, ……私は、ベルンの歴史に汚名を残すのでしょうね
射程外, 和解の道を……
射程外, 方法を探りたいのです
射程外, 見つかってしまった……
攻撃, もはや手立てはこれしかないので
攻撃, 止めなくてはいけないのです
攻撃, 私にも、できるのですか？
攻撃, えいやっ！
攻撃(対強敵), ベルンの王女の力、見せてあげましょう
攻撃(対強敵), 私を守る騎士など不要です。私一人のほうが強いですから
攻撃(対強敵), 英雄の血は、兄だけのものではありませんよ



#===========================重要ボス=============================#



ゼフィール(封印)
回避, わしの見た夢はここでは終わらぬ
回避, もういちど、はじめからやり直すのだな
回避, 一人があがいたところで、所詮はこの程度よ
ダメージ小, しょせん、この程度のものだ
ダメージ小, つまらん……実につまらぬことだ
ダメージ小, ……その言葉、覚えて置くぞ
ダメージ中, 我らに必要なきものでも、敵に回せばやっかいではある……
ダメージ中, この戦い、激しいものになるな……
ダメージ中, 貴様の戦いぶりに免じ、この一撃……受けてやろう
ダメージ大, 戦力不足は否めんな……
ダメージ大, どうだ、血と憎悪にまみれたわしは、醜かろう……
ダメージ大, このままでは、この戦いが……この戦争が、無意味なものとなる
ダメージ大, 貴様ごときに、我が道を妨げられるとはな……
破壊, 所詮は……見果てぬ夢……か
射程外, かまわぬ、良い座興だ
射程外, ふ……
射程外, 直接剣を交えねば穢れずに済む……その考えがすでに穢れて居るのだ
射程外, 今回だけは大目に見てやるが、二度はゆるさん、覚えておけ！
攻撃, ならばわし自ら迎え撃ってくれよう
攻撃, あやまちは、すみやかに正されなければならん
攻撃, わしの行く道をジャマさせはせん！
攻撃, これは世界を『解放』するための戦いだ、邪魔をするでない
攻撃, 変化に犠牲は付き物だ
攻撃, 死にゆく貴様に、掛ける言葉などないわ！



マードック(封印)
回避, 戦術も何もあったものでは無い…
回避, 戦場での無駄な行為は死を意味する。今の貴様が正にそうだ
回避, その程度の腕でわしの首級を狙うか。愚かとしか言い様が無い
回避, 明らかに無駄だとわかっているのならば、するべきではない。そう学ばなかったか
ダメージ小, 弱卒に用は無い
ダメージ小, 我が軍団に貴様より弱い兵はおらん
ダメージ小, 雑兵如きに取らせてやるほど安い首ではない
ダメージ小, 雑魚の相手など可能ならばしたくは無いものだが…
ダメージ小, どうした？まさかそれで万策尽きたというのではあるまいな
ダメージ小, やめておけ。下手な小細工ならばせん方がマシだという事もある
ダメージ小, このような奴にベルンの軍団は突破されたというのか？ そうであれば叱責程度では済まさんぞ…
ダメージ中, なるほど…私が駆り出されるのも当然という訳か
ダメージ中, 侮れぬ相手ということか… フフフ、腕が鳴るわ
ダメージ中, …おもしろい。そうでなくては張り合いが無いというものだ
ダメージ中, 我が軍団を抜き、わしの所まで切り込んでくるだけの事はある
ダメージ中, フフフ……貴様のような兵と相見えるのを楽しみにしていたぞ
ダメージ大, これほどまでとはな…
ダメージ大, やるものだ…しかし、倒れてやるわけにはいかんのだよ
ダメージ大, フム… ここまでやるとはな… 見事だ
ダメージ大, この調子ではそう長くは持たんな…ならば、残された時で血河屍山を築くまで
ダメージ大, フ…この身などどうでも良い。今考えるべきは、貴様というゼフィール殿下への脅威を排除する事のみ
破壊, ぐぅっ…強い…な…… ゼフィール…閣下… もはや…お守りすること…かなわ…ず…
脱出, このわしを退けるとはな…
脱出, 機会があればもう一度、相見えたいものだな…
射程外, 我がトマホークの間合いの外からとはな。多少の戦術眼はあるようだな
射程外, 想定内ではあるが打つ手は無い。口惜しいものだ
射程外, フム…策にはめられたか。敵ながらやってくれる…
シールド防御, 抜かせはせんよ
シールド防御, 貴様が戦っている相手はただの将では無い。ベルン最強の壁と知れ
シールド防御, わしはゼフィール殿下の盾… 殿下に害なすものは全て阻む
シールド防御, 単調な攻撃だ。先を読むのに苦労がいらん
切り払い, 抜かせはせんよ
切り払い, 単調な攻撃だ。先を読むのに苦労がいらん
攻撃, 迂闊だったな
攻撃, 手加減はせんぞ…
攻撃, その首、叩き落してくれよう
攻撃, わしの前に立った事を後悔するがいい
攻撃, いたぶる趣味は無い。一撃で逝かせてやろう
攻撃, 我が間合いの内にいた不運を噛み締めるのだな
攻撃, ベルン最強の将の恐ろしさ… 思い知らせてくれよう
アルマーズ, なるほど…この斧ならば竜すらも一撃で屠るだろう
アルマーズ, 神将器の恐ろしさ… その身を持って味わうも良かろう
アルマーズ, 神将器アルマーズ… 我が手に有るとは、何とも不思議な縁ではあるがな
アルマーズ, この威力ならば、たった一撃で灰燼と化す。苦しむ暇など一瞬も存在せん
アルマーズ, 本来なら即処分すべきである品だと理解している… しかし、この手にある以上は有効に使わせて貰おう


ブルーニャ(封印)
回避, 無謀な……
回避, 身の程をわきまえなさい
回避, ベルンに… 三竜将に戦いを挑むなど愚かな
回避, それで打ち倒されれば、笑い者にしかなりませんね
ダメージ小, その程度の実力でよくも向かって来るものね
ダメージ小, 己の力量さえ掴んでいないのですか… 愚かな
ダメージ小, 三竜将に相対しようという者がこの程度だと言うの？
ダメージ小, 敵わぬと知りながらも あえて挑む…….誇りがそうさせるのかしらね
ダメージ中, ……なるほど、ベルンに敵対するだけの事はある
ダメージ中, なんにせよ、これ以上はやらせる訳にはいかない
ダメージ中, なるほど、それなりの勝算があったと見るべきね
ダメージ中, この力……、確かに部下達では止められないでしょうね
ダメージ中, 今、ここで奴を仕留めなければ、陛下の大望の障害となる……！
ダメージ大, ベルンは敗れぬ…….:我々がここで倒れても誇りある限り甦る！
ダメージ大, 勝機は見えぬ… か。そうだとしてもベルン三竜将の意地というものがある……っ！
ダメージ大, そう、譲れぬものがあるのですね…….:だが、私もベルンの誇りを譲る訳にはいかない！
ダメージ大, たとえこの身が朽ちる事になろうと、ベルンの… あのお方の為ならば後悔など微塵も無いっ！
破壊, ……無念。陛下、申し訳御座いません……
射程外, 魔法の届かない位置から？
射程外, それもまた ひとつの道でしょう……
射程外, 臆病者に必要以上に拘る必要も無いのですが
攻撃, この魔力…… 耐えれますか
攻撃, ベルン三竜将ブルーニャ… 参る！
攻撃, ベルン最強の魔力、その身で受けるがいい！
攻撃, 我らの邪魔をするというならば容赦などしない
攻撃, 陛下の大望を阻もうとする愚か者… 許しはしない！
かけ声(フィンブル), 絶対零度の吹雪は有象無象の区別無く.その懐に抱くものを命を温かみを奪う……
かけ声(フィンブル), 凍てつき砕けよ！. 幾千幾万の氷片と成り果てて悔いるがいいっ！
かけ声(フィンブル), その血一滴まで凍り付け！. 氷の彫像と成りて、閉じぬ瞳で世界の解放を見届けるがいい！
フィンブル, フィンブル！
フィンブル, 生命凍らせる冷気… フィンブル！


ナーシェン(封印)
回避, クックックッ、手も足もでないか？
回避, その程度なのか？ まぁ、貴様程度がこの私にかなうとは思っていなかったけどね
回避, おやおや……無様だよ
回避(対地上), おっと、届かないようだね
回避(対地上), クックックッ、地べたを這う醜い存在が、美しい私にかなうと思ったのか？
回避(対地上), クックックッ……上からなら貴様の動きは全てお見通しだよ
ダメージ小, クックックッ、その程度では私は倒せないよ
ダメージ小, ちっ！ 傷がついたではないか！
ダメージ小, ほう、私と戦おうというのか？ その程度の力で！
ダメージ小, クックックッ、遊んで欲しいのか？ もっと楽しませてくれないと殺してしまうよ
ダメージ小, 面白い……この私に正面から立ち向かうのか！ じっくりと遊んであげるよ！
ダメージ中, くっ！ 許せん！ 許せんぞ！
ダメージ中, わ、私に傷をつけたなっ！？ おのれ……おのれ許さん！
ダメージ中, おのれっ、調子に乗って！
ダメージ中, うっ！？ よくもやってくれたね！;ただでは済ませないよ！
ダメージ大, こ、このままでは私の地位が、名誉が……
ダメージ大, おのれっ、許さん許さんっ！
ダメージ大, い、一体何故……
ダメージ大, な、なんとか手をうたねば……
破壊, な、何ぃ……！？
破壊, こ、この私が……
破壊, バカなっ！？ 私は強い……強いはずだ……！
破壊, おのれ……おのれ……;貴様らごときに！ 貴様らごときにぃぃっ！！
射程外, 生意気な！ 覚えていろよっ！
射程外, おのれ、目障りな……
射程外, よくもやってくれたね！ すぐに切り裂いてあげるから待っていておくれよ
射程外, クックックッ……私の強さに恐れをなしたようだね
攻撃無効化(デルフィの守り), 効かないよ？ クックックッ……
攻撃無効化(デルフィの守り), いにしえの神デルフィが私を護ってくれている……クックックッ……
攻撃無効化(デルフィの守り), これが私の力だよ！ 並の竜騎士と同列に考えないでおくれよ？
攻撃, クックックッ……
攻撃, この私が八つ裂きにしてあげるよ
攻撃, クックックッ、たっぷりいたぶってあげよう
攻撃, 面白い、徹底的にやってあげよう！
攻撃, 私の邪魔をするつもりか！
攻撃, たっぷりと思い知らせてやるよ
攻撃, 始末してあげるよ！ クックックッ……
攻撃, クックックッ……逃がしはしないよ
#攻撃, 私は強い……私は賢い……私は美しい……私は正しい……;誰よりも……誰よりもだっ！


ゲイル(封印)
回避, 飛竜の機動力を甘く見るな
回避, 小回りが利かんのは確かだが、それゆえのやりようはいくらでもある
回避, 巨大ゆえにいい的だと思っているのであれば、それは間違いだと言っておく
回避(対地上), 空を制するという事がどれだけ重要か… 理解していないようだな
ダメージ小, 貴様にはその程度の覚悟しかないのか？
ダメージ小, その程度で竜騎士の守りを崩せると思うな
ダメージ小, ベルン竜騎士を落そうと言うのであれば、それ相応の覚悟を持って挑むのだな
ダメージ小, 戦術の基本が己にとって有利な状況を作り出す事にあるとすれば、竜騎士ほど有効な兵は他に無い
ダメージ中, …やるものだな
ダメージ中, 忠誠を誓った主のために戦う。それだけの話だ
ダメージ中, なるほど… ベルンを脅かすというのもうなずける
ダメージ中, 俺の飛竜が怯んだだと？ 侮れぬ敵だということか…！
ダメージ中, 飛竜の鱗を貫くというのか？ 敵ながらなかなかやる…
ダメージ大, 信ずるもののために果てる事に迷いなど無い
ダメージ大, 竜騎士の防御力を持ってしても、耐える事は出来んか！
ダメージ大, 飛竜が持たんか… いや、俺自身もまた無残な有様か…
ダメージ大, 自分が選んだ道だ。どうなろうとて悔いなど残る筈も無い
ダメージ大, …今しばらく耐えてくれ、飛竜よ。俺はまだ墜ちる訳にはいかん！！
ダメージ大, マードック将軍やゼフィール殿下のためならば、この命…惜しくは無い！
破壊, 悔いは無い…… ツァイスよ、ミレディを…頼む…
破壊, …ミレディ、お前とはもっと平和な時代で逢いたかった…
脱出, 退くしかないな…
脱出, マードック将軍、申し訳ありません
射程外, 飛び道具か、狙い撃ちにされるのだけは避けたいが…
射程外, 首を洗って待っていろ。この程度の距離、すぐに詰めてやる
攻撃, 敵は一騎残らず叩き潰す！
攻撃, ベルン竜騎士の恐ろしさ、思い知れ！
攻撃, 俺の信じた道だ。その前に立ち塞がるのであれば、何者だろうと叩き潰す！
攻撃, もはや迷いなど捨てた。信念のまま、動くのみ！
攻撃(対地上), 頭上…とったぞ！
攻撃(対地上), 真上から攻撃される恐怖に何時まで耐える事が出来るか


ヤアン(封印)
回避, この程度など造作も無い
回避, 何のつもりだ？ 理解しがたい
回避, 『迷い』か？ 我らには理解できん感情だな
ダメージ小, フン、くだらぬ
ダメージ小, さて、どうしたものか
ダメージ小, 意気込みだけは十分のようだな
ダメージ小, その程度では真実を知る資格など無いと思うがいい
ダメージ小, 我は極めて能力の高い『竜』… その様子では理解していないようだがな
ダメージ中, 戦闘竜と一緒だと思って貰っては困る
ダメージ中, 再び我らの前に立ちはだかるのか、人間
ダメージ中, 容易く敗れ去るほど、弱くは無いようだな
ダメージ中, なかなかやるな… だが、どこまで続くかな
ダメージ大, これほどの力を持つか…
ダメージ大, 所詮は違う生物、相容れる事など無いのだ
ダメージ大, さあ、来るがいい、人間よ。我が存在はまだ潰えてはおらぬ
破壊, 我に勝るとは… 計り知れぬ力をもつのだな…
破壊, 『人』という種族が『竜』という種族を打ち倒したというだけの事….『憎しみ』などという感情は我らには理解できん
射程外, フン、お前達人間の考えそうな事だ
射程外, 我が吐息の届かぬ場所からか… 賢明な事だ
射程外, それが『恐怖』とやらか？ 理解できぬな
攻撃, 我が力… 満ちているぞ
攻撃, 力を持って相対しようぞ
攻撃, 我の攻撃… 凌いでみせよ
攻撃, お前の力、示してもらおうか
攻撃, 本当の『竜』の力… 見るがいい
攻撃, 戦闘竜と真の『竜』… その力の差、実感するがいい
攻撃(対神竜石), フン、神竜族よ。同種を見限り、人に付くというのか
攻撃(対神竜石), 『人』と『竜』… 所詮は異種族。相容れぬというのが何故わからぬ？
攻撃(対バヌトゥ), 同族と言えども容赦はせん。相対するというならば、焼き尽くすのみ

#===========================一般ボス=============================#


フレアー(封印)
回避, 私とてベルン竜騎士の意地がある
回避, 捨て石になる気などない
回避, ふん、今までのような偶然は続かんぞ
ダメージ小, どうした、それで手一杯か？
ダメージ小, その手段は対策済みだ
ダメージ小, なぶり殺しのつもりか？ その程度では到底無理だ
ダメージ中, 思っていたよりも強い…… か
ダメージ中, 今までの戦績からこの位は想定している
ダメージ中, えぇい、しっかり飛ばんか！
ダメージ中, 思った以上に戦いますな
ダメージ大, なっ、なにぃ
ダメージ大, 私以上の将などいくらでもいるわっ！！
ダメージ大, このままではホントに捨て石に
破壊, ぐっ ここまでか
破壊, いつの間に飛竜の翼を……
射程外, くっ、忌々しい
射程外, 束の間の優越感を味わうがいい
射程外, こちらの間合いは調査済みということか
射程外, むっ、誰かいるのか……:.気のせいか
攻撃, 大陸最強たるベルン軍は貴様らを生かしてはおかぬ
攻撃, 戦いはベルン武人の得意とするところ
攻撃, ここを押えれば、我らベルンの思うがままって訳だ
攻撃, ここで息の根を止めてみせよう
攻撃, いつまでも邪魔をさせん
攻撃, くだらん邪魔が入ったようだな
攻撃, まさかここまで来るとは
攻撃, 一足遅かったな
攻撃, ここで手柄を立てればあんな奴の言いなりにならずに済む
攻撃, こいつらを止め切れねば俺の首も危ない
攻撃, そこにいたのか すぐに殺してやるよ
攻撃, どうせ生き延びる事などできないのだ.なら一人でも多くの仲間を用意するまでだ
攻撃, 安心しろ、なぶる気はない 一撃で殺してやろう
攻撃, <B><I>おおおおぉぉぉぉぉ！！</I></B>
マルテ, 敵に神将器がある恐ろしさ、身をもって味わうがよい
マルテ, こいつで止めを刺してくれよう
マルテ, 真紅に染まれ！ 氷雪の槍よ！
マルテ, こいつの処分など、この戦いが終わってからでも遅くはないわぁっ！！
マルテ, まさかこんな『奥の手』が用意してあるとはな
グラディウス, 危険なのは何も神将器だけではないようだな
グラディウス, この武器の由来など如何でもよい 敵を殺せるならどれも同じだ
グラディウス, どこにいようと串刺しにしてやる
グラディウス・投擲, まさかこんなに扱い易いとはな
グラディウス・投擲, このグラディウスに死角はなし
グラディウス・投擲, たとえ地の果てだろうがこの槍なら届く！


ロアーツ(封印)
回避, ふん、下賎な者に汚されてはかなわんからな
回避, エトルリア宰相たるこのわしにかかれば こんなものよ
回避, おうおう、愚か者が踊らされておるわ。実に愉快で滑稽よのう
ダメージ小, わしに逆らったのだ、死罪で十分じゃ
ダメージ小, フフン、偉そうな事をほざく割には大した事がないではないか
ダメージ小, このわしに傷を……！.この宰相ロアーツ様に傷を付けおったな！
ダメージ小, わしの実力と権力をもってすれば、この程度の事は実に容易いのだ
ダメージ中, ええい、なんという事だ！
ダメージ中, 曲者じゃ、であえ であえ！
ダメージ中, だ、誰かっ！早く来てわしを守らぬかっ！
ダメージ中, このわしがエトルリア宰相と知っての狼藉か！
ダメージ中, こ、ここにわしの命を狙う刺客が！.誰か早く始末するのじゃ！
ダメージ中, 元はと言えば、アルカルドめが役立たずだからこうなったのだ！
ダメージ中, 将たるわしが怪我でもしたら一大事ぞ！.誰でもいいから早く わしを守りにくるのだぁ！！
ダメージ中, ええい、どいつもこいつも腹が立つ！.わしに… このわしにこんな所で倒れろというのかっ！！
ダメージ中, わ、わしを攻撃するのはエトルリアに弓引くも同じぞ！？.そこのところ、理解しておるのか！？
ダメージ大, ま…待て、わしに従えば全て水に流してやるぞ？ な、な？
ダメージ大, じ、自分のした事を恐れ悔やみ。やめるのであれば今の内だぞ？
ダメージ大, 今ならまだ間に合う。わしに刃向かった罪も特別に許してやる、だから……
ダメージ大, わ、わしはいったいどうなるのじゃ…….い、嫌じゃ、死ぬのだけはいやじゃあっ！
ダメージ大, わ、わし以外ならどうしようとも構わん！.だが、わしの命を奪うなどという愚かな行為はやめるのだ、な！？
破壊, 金はやる！ 地位も約束してやる！！.だからわしを助け…… ぐぎゃあ！！
破壊, わしはエトルリア宰相なのだぞ！.そのわしがこんな惨めに…… げひゃぁっ！！
射程外, ええい、このわしをコケにしおってぇ！
射程外, このわしを誰だと心得るか、宰相ロアーツなるぞ！
攻撃, 貴様如き一捻りじゃ
攻撃, わしにあだなす愚か者が！
攻撃, このわしに逆らった罪は重いぞ！死罪じゃ！！
攻撃, このわしが直々に処刑してやるのだ、ありがたく思うのだな
攻撃, なぜ、このわしが直接 手をくださねばならんのだ…….実に面倒臭い
攻撃, わしが相手をせねばならんだと？.ええい、役立たずの部下ばかりかっ！


アルカルド(封印)
回避, ふん、貴様如きにやられる わしではないわ
回避, くっくっく、計画通りにうまくいっておるな
回避, んー？ 小五月蝿いハエでも寄ってきたようだな
回避, 西方三島総督までのぼりつめたわしにそのような攻撃など効くか！
ダメージ小, エトルリア貴族に逆らおうというのか！？
ダメージ小, ええい、鎧が汚れる！ こっちに来るでないわ！
ダメージ小, 西方三島総督であるこのわしになんたる無礼だ！
ダメージ小, ぬう、賊がおるのだぞ！.誰か、早く始末せぬか！
ダメージ小, 部下どもが怠慢だから、わしの所まで敵が来るのだ
ダメージ中, なにっ、どういうことだ！？
ダメージ中, くっ、なんという事だ。……とにかく敵を何とかせねば
ダメージ中, て、て、敵がすぐそこまで迫ってきておるのか！
ダメージ中, ぞ、賊がわしを狙っておるぞ！ 誰か、助けに来ぬか！
ダメージ中, わ、わしを狙って ここまで迫ってきたというのかっ！？
ダメージ中, な…… ちょっと待ってくれ！.これほど強いなどと聞いておらんぞ！？
ダメージ中, わ、わしはエトルリア貴族だぞ！？.そのような事をしてタダで済むとは思うなよっ！
ダメージ大, だ、誰か…… 助けてくれ！！
ダメージ大, く、来るなっ！ わしはまだ死にたくない！！
ダメージ大, な、なぜ… こんな事になってしまったのだ！？
ダメージ大, ひぃぃぃぃぃぃっ！ 早くここから脱出せねば……
ダメージ大, ああ……、わしが今まで築き上げてきたものが…….富が、地位が、わしの未来が〜〜〜
ダメージ大, わ、わしは悪くない！ わしは唆されたんだ！.だから、わしは悪くない、悪くないんだぁ―――！！
破壊, 誰だ、誰のせいでわしがこんな目に……
破壊, 私はエトルリアの貴族なのだぞ…….こんな…ところで……ぐわぁっ！
射程外, おのれ、わしではどうしようも無いではないか
射程外, あんな距離から攻めてこれるだと….そんな事、聞いていないぞ！？
攻撃, 寄るな、寄るでないわぁ！
攻撃, わしの手をわずらわせおって！
攻撃, ええい、うっとおしい！ こっちに来るでないわ！
攻撃, このわしの命を狙う賊めが！ この手で始末してくれる！

オロ(封印)
回避, 『神』の言葉の前には全てが許される 便利なものですよ
回避, あなた方に教える事などありませんよ 当然でしょ
回避, 何か用があったのでは？
回避, 反旗をひるがえすつもりなのですか？
ダメージ小, だから　なんだというのです
ダメージ小, 私に手を上げるなど神に背くも同然
ダメージ小, この島のどこにも私の事を裁ける人間なんていませんよ
ダメージ小, 今降伏をするなら慈悲深い私はあなたを罰しませんよ;まぁ、鉱山には入ってもらいますがね
ダメージ中, 一体どうしたというのです
ダメージ中, クックックッ。もう容赦しませんからね
ダメージ中, 神に逆らう愚か者め！
ダメージ大, こ この不敬者が…
ダメージ大, この私が… クックックッ
破壊, 神の代弁者である私が
射程外, いらぬ邪魔が入りましたか
射程外, クックックッ。名案を思いつきましたよ.誰かいますか！
射程外, そこまで行くのにそんなに時間の掛かりませんよ
攻撃, 私は神の代弁者ですよ
攻撃, 『捕らえよ』というのも建前ですよ
攻撃, 一気にここで潰してしまいましょう
攻撃, 私に逆らうことは神に逆らうも同じ事です
攻撃, 神罰を受けなさい
攻撃, ああ つい口が滑ってしまいましたね
攻撃, 私は私の気持ちに忠実に生きているだけです
攻撃(対黒い牙), 私の事を裁くですって？.クックックッ 何の冗談かね
攻撃(対黒い牙), 思い上がりもいい加減にしなさい！
攻撃(対黒い牙), 見苦しいですねぇ 弱者は踏み潰されれば良いと思いませんか？


モンケ(封印)
回避, 正面からやり合う必要などなかろう
回避, 今年の馬は良く肥えて、元気がよいわ
回避, ずいぶんと楽な戦いだな
回避, 我らに逆らう気か
回避, 上手く立ち回ったものが勝つのだ
ダメージ小, かつての戦いに比べれば、随分と楽なものだ
ダメージ小, その程度の力で何が出来る！
ダメージ小, 掠めたとは…
ダメージ中, ふん、口だけではなかったか
ダメージ中, いつまでも邪魔をしおって
ダメージ中, 我らに勝てると思っておるのか
ダメージ中, なかなか手強い
ダメージ中, ここで負ければ、ジュテは草原中の部族の餌になる……！
ダメージ大, ジュテの者達の命運を賭け、負けるわけにはゆかぬ戦いだ！
ダメージ大, お前達に取り入るべきであったか……
ダメージ大, 読み違えたとは…
ダメージ大, まさか… これほどとは…
破壊, 我ら兄弟が許しはせん
射程外, 矢玉が底をついたか……！？
射程外, もっと近寄ってくるがよい
射程外, 我らの恐ろしさに気づいたか
射程外, 何をしている！ さっさと部隊を展開せんか！
攻撃, 侵略者は全ての部族が団結する;それがサカの掟だ
攻撃, 陣の中に敵がいるかぎり全部族で攻撃をつづける;それがサカの掟だ
攻撃, 城を囲むようにおのおのの部隊が陣をはり侵入者を迎えうつ;それがサカの掟だ
攻撃, お前たちの血で我らが陣を染めぬいてくれよう
攻撃, 勝つためには、古臭いサカの掟を利用させてもらおう
攻撃, それっ、かかれっ！
攻撃(対シン(封印)), まだクトラ族の生き残りが居たとはな！
攻撃(対スー(封印)), お前を殺せば、クトラ族は後一人だ！
攻撃(対ダヤン(封印)), お前を殺して、草原を頂くぞ！ 灰色の狼よ―――！


ケル(封印)
回避, 未熟な技だ
回避, 私には通用せん
回避, これぞ、我が身を削って得た神速よ
回避, おまえは抱えているものが多すぎる
回避, 例え巌を砕く技でも、ゆらめく我が身を砕くことは出来ぬよ
回避, お前の技は荒れ狂う風。強く吹き付けるほどに、枯れた我が身は避けてゆく
回避, 驚くな。まだ亡霊ではないぞ
回避, この動きだけなら、剣聖剣魔をも凌ぐはず
回避, まばたきの隙を狙っても無駄だ。私はそなたから一瞬たりと目を逸らさぬ
ダメージ小, 貴様が傷つけたのは、私の皮一枚よ
ダメージ小, このあたりで、己に活を入れておくか
ダメージ小, 迎え撃つ準備をするか……
ダメージ中, さあ、これで我が身に後はない。一切の邪念を捨てられるな
ダメージ中, ここは私が食い止める
ダメージ中, 私は嬉しいのだよ。この顔ではわからぬかも知れぬが
ダメージ中, 所詮、我が身一つの剣使い…… 守るものも、守ってくれるものも無し
ダメージ大, なれば、我が最期の剣、見届けよ
ダメージ大, 我が剣技、とうとう己の血をも欲するか……
ダメージ大, 最低限の血肉しか持たぬゆえ、これで致命か……
破壊, 剣を持つ身なればこれも必定……
破壊, 風の音も もう… 聞こえない… のか
射程外, 紛れられたか……
射程外, 敵が侵入している。警戒を強めろ
射程外, 我はここの守護を任された。故に出向く気はない
射程外, 間合いの外か…
射程外, 逃げて、どこへ行こうというのか
攻撃, 逃げるな
攻撃, 私が相手だ
攻撃, 名乗れ
攻撃, こちらを置いて話を進めてもらっては困るぞ
攻撃, こちらから仕掛けさせてもらう
攻撃, 草原の外のやり方で行かせてもらおうか
攻撃, 私は武人として責任を全うするのみ
攻撃, やってみねばわからぬ
攻撃, 覚悟を決めよ！
攻撃, 我が身はもはや、一本の剣よ
攻撃, 剣聖剣魔。剣の道の、果てはいずこか
攻撃, 勝負は一瞬。お前が死ぬか、私が殺されるか
攻撃(対ルトガー), おまえ、ブルガルの出か……？
光の剣・投射, あまり面白くはないがな
光の剣・投射, 草原の外のやり方で行かせてもらおうか
光の剣・投射, そこも間合いの中だ
光の剣・投射, この刀は他のと違う使い道がある
光の剣・投射, 光よ撃て


敵将(封印)
破壊, ……わ、私の完璧な計画が……
破壊, こ、こいつら少数のくせに不自然に強い……
破壊, 知将とうたわれたこの私が……



ベルン兵(封印)(ザコ)
回避, か、紙一重か……
回避, これも厳しい訓練の賜物よ
回避, 一瞬、遅かったらやられていたか……
回避, 気の抜けた攻撃にあたる奴などいない！
回避, なんだ、そのへっぴり腰は… 我々に恐れをなしたか
回避, そのような攻撃を食らったら、笑い者にされてしまうわ
ダメージ小, ふん、他国の兵などこんなものか
ダメージ小, ベルン王国は一兵卒にいたるまで強者揃いよ
ダメージ小, そんな攻撃で我らと戦おうというのか、笑わせるな！
ダメージ小, 軟弱者め、貴様の首を獲っても何の手柄にもならんな
ダメージ小, その程度の攻撃で倒されるようなヤワな兵士など、ベルン軍にはおらんぞ！
ダメージ中, こ、こいつ……、手強いぞ！
ダメージ中, 馬鹿な、圧されているというのか
ダメージ中, この程度の攻撃、耐えて見せるぞ！
ダメージ中, これほどまでに苦戦を強いられるとは…
ダメージ中, この戦い、想像以上に厳しいものになるな
ダメージ中, ぬう、これほどの兵がベルン以外にもいるのか
ダメージ中, ぬう、これほどまでに攻撃が激しいとはっ！
ダメージ大, なんだ、なにをされたというのだ！？
ダメージ大, こ、これ以上攻撃されたら支え切れんぞ！
ダメージ大, ぐう、このままではここを突破されてしまう！
ダメージ大, 大陸最強のベルン兵が手も足も出ないというのか……！
ダメージ大, 馬鹿な、こいつにはどう戦っても勝てる気がせんぞ……
ダメージ大, つ、強すぎる……。我らでは太刀打ち出来んというのか！？
ダメージ大, む、無理だ…….こいつに我らだけ勝つなど到底無理だっ！
ダメージ大, 我ら誇り高きベルンの兵。殺されても貴様らになど降らぬわ！
ダメージ大, ここまで追い込まれるとは…….もう、これ以上はもちそうにないぞ
ダメージ大, ぐっ、この命ある限り前に進むのだ！.全てはベルンの栄光のためにっ！
破壊, 将軍、申し訳ございません……
破壊, せ、せめて… あと一太刀だけでも…… ぐはぁっ
破壊, ベルン王国万歳、ゼフィール国王陛下万歳……ごふっ
破壊, 我々がここで死のうとも、誇りある限りベルンは滅びぬ……
射程外, く、敵はどこだ！？
射程外, あんな距離から攻撃だと！
射程外, なんだ、敵の奇襲だというのか！？
射程外, まさか、敵の策にはまったというのか！？
射程外, く、一方的にやられるだけとは、何という屈辱！
射程外, まさか… 射程外からちくちく撃とうなどというセコい魂胆では……
攻撃, 突撃だぁ！
攻撃, この機を逃さず攻撃だ！
攻撃, ベルン王国の栄光のために！
攻撃, ゼフィール国王陛下、万歳！
攻撃, 大陸最強のベルン軍の力、思い知るがいい
攻撃, ベルンに逆らう者は何人たりとも叩き潰す！
攻撃, ベルン武人の戦闘力、とくとその身で味わうのだな
