
【データ解説】

animationやeffectは、ＦＥ汎用フォルダにまとめてあります。
用いる際は、ＦＥ汎用フォルダからコピーしてください。



【版権表示】
このデータには以下の版権情報が含まれています。


　2002　Nintendo

【データ更新履歴】

最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。

●変更点(2004/02/15)
2.0対応。詳細はＦＥ汎用フォルダを参照してください

(2004/07/31)
・ヤアンのメッセを修正
・ケルとモンケにクラスを表記
・バーサーカーのアイコン名を修正。
・狂戦士のデータを追加。
・ヴァルキュリアのデータを修正。
・バアトルの性格を超強気に
・ブルーニャ、ヒュウ、ダヤン、オロのメッセを修正


(2004/08/29)
オロのメッセを修正


(2004/09/28)
イグレーヌのユニットアイコン名がクレインのものになっていたのを修正
クレインのユニットアイコン名にUが抜けていたのを修正


(2004/11/26)
ゲイルのパイロット地形適応がAABBになっていたのをAAAAに修正。
ザコ女性シャーマン・女性ドルイドのユニット宇宙適応をA→Bに修正
ギネヴィア追加。
ノンパイにエリウッドとヘクトル追加。
ザコ賢者・ザコドルイドを杖装備可能に。

(2005/04/30)
ヒュウとルゥのＳＰ55→50。
魔法使い系から属性効果削除。
ワード・ノア・アストール・ロアーツのメッセを微修正。
ウェンディとバースの昇格後の地形適応を修正。
バアトルのユニットアイコン名を修正。
ミュルグレの解説文を修正。
ノンパイロットのヘルトルの識別氏をFEF→FESに修正

(2005/10/30)
遊牧騎兵スー(封印)の経験値がヒトケタ多くなっていたのを修正


(2007/11/03)
レイのメッセージの、対指定を修正


