最終更新者:霞薙(mistslash@mta.biglobe.ne.jp)
※バグ等がありましたら、上記メールか、
　等身大データ掲示板のほうにご報告お願いします。

(これ以降の変更点は、データ解説.txtに記載してあります)

2004/02/15
メッセージコンプリート。ロイのＳＰ-10。


2004/02/01
レイのパイロット画像指定が間違っていたのを修正。
モンケ・ケル追加。
ヨーデルパイロット色々変更。
パイロット地形適応をオールＡに変更。
闇魔法等の対水中適応をＣに統一。
一部ユニットに専用指定が抜けていたのを修正。

2004/01/01
賢者・ドルイドに杖装備能力追加。
敵ザコのスリープ・バサーク等のＣＴ修正。
毒の剣の能力変更。


2003/11/01
ゲイル追加。メッセージデータの制作者名のミス修正。
ウォーリア系の経験値ミス修正。
回復の杖に援属性追加
ナイトキラー・ポールアクスが射撃判定だったバグを修正。
メッセージ追加：ディーク、ルゥ、レイ

2003/06/30
ニイメ、ウォルトのメッセを追加。

2003/06/01
ボールス、ウェンディ、ノア、ルトガー、バース、マードック、ゲイル
のメッセを追加

2003/03/01
ザコ追加、エフェクト追加、アイテムに長射程魔法を追加。

