
機械戦士ギルファー
ビームカッター(攻撃), 回転発射 Bullet\EFFECT_BeamRingCutter(Blue)01.bmp 32 Beam.wav
ビームカッター(命中), 大斬撃
ロケットブースター(攻撃), スーパータックル
ロケットブースター(命中), スーパータックル Crash.wav
アームサーベル, エナジーカッター
ソウルショット, 中ビーム
ジェットローラーアタック, スピンジャンプアタック 緑
アイアンストーム(攻撃), スーパータックル
オーラボンバー, 巨大ビーム 電撃
メカバトル(攻撃), 格闘
メカバトル(命中), 乱打
メカバトル(命中), 立ち固め
メカバトル(命中), ブレーンバスター
メカバトル(命中), ジャンプバスター
メカバトル(命中), ジャイアントスイング
メカバトル(命中), スクリュードライバー
メカバトル(命中), @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃;スーパーダイブ

ギルファー追加アニメ(アナウンサーなし)
フィニッシュホールド(攻撃), スーパーパンチ
フィニッシュホールド(命中), 唐竹割り crash.wav
フィニッシュホールド(命中), スーパーパンチ Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 踏み潰し Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), スクリューバックドライバー
アイアンストーム(命中), スピンアタック Storm.wav

ギルファー追加アニメ(アナウンサーあり)
フィニッシュホールド(攻撃), スーパーパンチ
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ アームサーベルで粉砕だ〜〜！;唐竹割り crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ ハンマーパンチで快勝だ〜〜！;スーパーパンチ Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ ヘッドクラッシュで勝利だ〜〜！;踏み潰し Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ 電磁エルボーだ〜〜！;スーパーパンチ Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ 決まった！ 延髄斬りだ〜〜！;スーパーパンチ Crash.wav
フィニッシュホールド(命中), 会話 ギルファーアナ ローリングパイルドライバーだ〜〜！;スクリューバックドライバー
アイアンストーム(命中), 会話 ギルファーアナ <BIG><B>アイアンストームだ〜〜！</B></BIG>;スピンアタック Storm.wav
アイアンストーム(命中), 会話 ギルファーアナ <BIG><B>鋼鉄の嵐(アイアンストーム)だ〜〜！</B></BIG>;スピンアタック Storm.wav


