
ギルファーアナ
アナウンサー, -.bmp

# ダイアログ制御用




ミネ＝シズオ
シズオ, MBG_MineSizuo.bmp

#　ギルファー開発者の一人で「ギルファーズ・ファーザー」と呼ばれるほど
#　ギルファーに詳しい。しがない修理工をやっていたがギルファーの説得によって
#　ギルファーのトレーナー兼メカニックとなる。

ミネ＝マヤ
マヤ, MBG_MineMaya.bmp

#　シズオの妹。亜希と似た面影を持つ少女。


バッツ(機械戦士ギルファー)
バッツ, MBG_Battsu.bmp

#　ギルファーの元トレーナー。ギルファーがチャンピオンになった際にギルファー
#　から解雇された。ギルファーを逆恨みし、マヤをさらいバジリスクと戦わせた。
#　トレーナー時代は賞金をピンハネしたりギルファーの整備を適当にやっていたなど
#　どうしようもない男だったようだ。

亜希(機械戦士ギルファー)
亜希, MBG_Aki.bmp

#　シバの恋人。ゼウスボックスの秘密を知った為に殺されてしまう。

シバ(機械戦士ギルファー)
シバ, MBG_Siba.bmp

#　ギルファー制作者の一人でギルファーの人格は彼である。
#　シズオとは親友だったようだ。

キム教授(機械戦士ギルファー)
キム, MBG_Kim.bmp

#　名前のみ登場。ゼウスボックスの基本設計をした人物。
#　証拠隠滅のために殺害されている。

総統ジル(マスク)(機械戦士ギルファー)
ジル, MBG_Jill(M).bmp

#　醜いサイボーグボディを隠す為にマスクをしている通常時のジル。

フレア(機械戦士ギルファー)
フレア, MBG_Frea.bmp

#　総統ジルの孫娘。
#　ルイとギルファーとの戦いで殺されかけたルイを身を呈してかばった事から
#　二人の関係は恋人同士らしい。
#　ギルファー（シバ）が「昔愛しかけた女」と言っているのでシバとも関係があったようだ

ロバート(機械戦士ギルファー)
ロバート, MBG_Robert.bmp

#　バジリスクと心を通わせた少年。作業長に突き飛ばされて高所から落ちて死んでしまう。

バードマン(機械戦士ギルファー)
バードマン, MBG_Birdman.bmp

#　ルイが対カ・ドウ戦で正体をかくすため変装した姿。

