
機械戦士ギルファー
ギルファー, メカバトラー, AAAA, 180
特殊能力
底力=ゼウスボックス, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 15, Lv4, 24, Lv5, 31
154, 143, 158, 126, 177, 157, 強気
ＳＰ, 60, 気合, 1, 堅牢, 8, 心眼, 14, 熱血, 20, 集中, 27, 奇襲, 32
MBG_Gillfer.bmp, Gillfer.mid


#　主人公。ギャラクシー財団が開発した超回路「ゼウスボックス」を搭載している。
#　ゼウスボックスは総統ジルが永遠の命を得るための「機械に人格を移し変える」目的で開発された。
#　部品には千人分の人間の脳下垂体も使われている。ギルファーに宿っている人格は当時の開発メンバー
#　のシバであり彼は財団が催しているメカ・バトルに出場させられている。
#　多額のファイトマネーを得て人間だった頃の恋人、亜希をクローン人間として蘇らせる事を目的としていたが
#　亜希の死が総統ジルの手によって行われていた事をルイから聞き怒り狂い総統ジルを殺すために総統邸に突撃
#　総統ジルを倒すが機能を停止する。


アナウンサー(ギルファー)(ザコ)
アナウンサー, メカバトラー(サポート), AAAA, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
ＳＰなし
-.bmp, Gillfer.mid

# ギルファー以外のメッセージをサポートするためのデータです。
# 適当なロボットのサポートに入れると、メッセージがプロレスっぽくなります。
# ギルファーは、アイテムの「ギルファーアナウンス」を利用してください。

バジリスク(ギルファー)
バジリスク, メカバトラー, AAAA, 130
特殊能力
切り払いLv1, 19, Lv2, 30
158, 100, 132, 124, 158, 154, 強気
ＳＰ, 40, 友情, 1, 激怒, 6, ド根性, 15, 激闘, 20, 鉄壁, 24, 自爆, 27
MBG_Basilisk.bmp, Gillfer.mid

#　元々は工場の作業ロボットだったがよく工場に忍び込んでくるロバート少年と
#　触れ合う事によって彼を友達と認識するようになった。ある日作業長と口論になった少年が作業長に突き飛ばされて死んでしまい
#　バジリスクは狂ってしまう。あとは廃棄をまつだけだったのだが
#　バッツによって買われ彼の卑怯な作戦に利用される。
#　ギルファーによって中枢回路を破壊されるが最後まで友達のロバートの事を忘れず、自爆する。

ルイ＝ヘル＝シュテット
ルイ, メカバトラー, AAAA, 150
特殊能力
超能力, 1
サイボーグ, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 19, Lv4, 27, Lv5, 38
142, 133, 132, 138, 174, 157, 強気
ＳＰ, 40, 愛, 1, 集中, 6, ひらめき, 15, 威圧, 20, 加速, 24, 熱血, 30
MBG_Ruihellshuttate.bmp, Gillfer.mid

#　ギャラクシー財団の一員だが実は弟の脳髄をギルファーのゼウスボックスに使われたため
#　ゼウスボックス計画の阻止と総統の殺害を目的に潜伏している。ロボットは嫌っているが人間には優しく
#　シズオやマヤは何度か助けられている。シズオ曰く「金髪のロバート＝レッドフォードのような奴」
#　総統の孫娘のフレアとは愛し合っておりこれは復讐とは関係無かったようだ。
#　ギルファーとの決戦時に亜希の死の真相をギルファーに語り激昂したギルファーの巨大なオーラボンバーによって敗れる。
#　シナリオ的には仲間になってもいいかもしれません。


総統ジル(ギルファー)
フューラージル, メカバトラー, AAAA, 150
特殊能力
サイボーグ, 1
136, 141, 130, 129, 173, 157, 強気
ＳＰ, 60, 隠れ身, 1, 威圧, 1, 偵察, 1, かく乱, 8, 鉄壁, 17, 激怒, 20
MBG_Jill.bmp, Gillfer.mid

#　ギルファーを作ったギャラクシー財団の総統。
#　体の大半をサイボーグにしいないと生きられない程の高齢。
#　ゼウスボックスを摘出しようと様々な刺客を送るがことごとく阻止され
#　最後は総統邸でモーロックを駆りギルファーと戦うが敗れ去った。

