コロッサス(MVC)
ファストボールスペシャル
ウルヴァリン(MVC), オーケイ、デンジャールームで.やったようにやるんだぞ……！
コロッサス(MVC), お望み通りに、友よ……
ウルヴァリン(MVC), ファストボールスペシャル！
ファストボールスペシャル
コロッサス(MVC), 同志よ、何か方法はないか……！？
ウルヴァリン(MVC), あるぜ、コロッサス。.ファストボールスペシャルと爪の合わせ技だ！
ファストボールスペシャル
ウルヴァリン(MVC), ヘイ、ピッチングの腕は鈍ってないだろうな？
コロッサス(MVC), 去年のワールドシリーズは全部見ておいたよ！
ウルヴァリン(MVC), ファストボールスペシャルだビッグガイ。.おもいっきり投げてくれ。後は俺の爪がやる！


キャプテンコマンドー(MVC)
コマンドーストライク(対MVC_ルート1)
キャプテンコマンドー(MVC), ショウ！！
ニンジャコマンドー翔, 斬る！
コマンドーストライク(対MVC_ルート2)
キャプテンコマンドー(MVC), ジェネティー！！
マミーコマンドージェネティー, ……
コマンドーストライク(対MVC_ルート3)
キャプテンコマンドー(MVC), フーバー！！
ベビーコマンドーフーバー, バーブー！


