
サイクロップス(MVC)
回避, すまんが遊んでるヒマはなくなった
回避, 大丈夫、私は無事だ
回避, ふう、驚かしてくれる！
回避, そう来ると思った
回避, 私もやるだろ
回避, ＹＥＳ！
回避, 例によってグッドタイミングだな
回避, 君達の目には、輝きがないぞ！
回避, 驚いたな……君の動きはまるで.素人同然だぞ！
回避, 君は遅い……そして動きときたら半分眠っているようだぞ！
ダメージ小, おふざけはそこまでだ
ダメージ小, 正気なのか？
ダメージ小, なぜそんなバカな真似をするんだ？
ダメージ小, 弱すぎる……まさか陽動なのか？
ダメージ小, お前の出る幕じゃない！
ダメージ小, 降伏しろ、痛い目を見るぞ
ダメージ小(対X-MEN), 未熟だぞ$(相手パイロット)！.訓練は遊びじゃない！
ダメージ小(対X-MEN), 子供じみた真似はやめてXマンらしく振舞うんだ
ダメージ中, さすがだな……それなりの対応を受けるに値するよ
ダメージ中, なんと……
ダメージ中, 集中隊形を崩すな！
ダメージ中, 敵がこちらに気付いた以上……荒っぽくいくぞ！
ダメージ中, やられっぱなしでいるものか！
ダメージ中, ミュータントと人類の未来のために、.X-MENは負けられない！
ダメージ中, さすがだな！ いつかは戦わなければならない.相手だと思っていたよ
ダメージ中, 敵の戦力を見極めるんだ……
ダメージ中, 問題発生だな
ダメージ中(対X-MEN), ナイスファイト！ それでこそX-MENだ
ダメージ大, 皆のために時間を稼ぎたいが……これまでか！
ダメージ大, 防御を整える暇は無い……
ダメージ大, そんな！
ダメージ大, 君達の力は予想以上だ……！
ダメージ大, うぐっ！ $(相手ユニット)の奥の手か！
ダメージ大, またこんな事態になってしまった
ダメージ大, このままでは最悪の事態になる
ダメージ大, 考えろ、考えるんだサイクロップス！.ここで諦めるわけにはいかないぞ！
破壊, なんて……ことだ……
破壊, 私もまだ訓練が足りないな……
射程外, 何が起こったんだ？
射程外, みんな、注意を怠るな！
射程外, 私に考えがある
射程外, くそ、こんなのフェアじゃない！
射程外, 気をつけろみんな、待ち伏せには最適の場所だ
射程外, こんなことのできる武器はなんだ？
攻撃, いかなる敵にも打ち勝つ力…….それは信念とチームワークだ！
攻撃, 野放しにはしておけない！
攻撃, もうおしまいだ$(相手パイロット)！.こんな苦痛の繰り返しは終わりにするんだ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, ようし、かかって来い！
攻撃, 下がってろ！
攻撃, 人類とミュータントが平和に共存できる.その日まで……我々の戦いに終わりは無い！
攻撃, もう終わりだ、あきらめろ！
攻撃, やるべきことをやるだけだ！
攻撃, 私の好きなやり方じゃないが、こうなったからには……
攻撃, よし、まずは教科書通りにいくぞ
攻撃, 我々にはやるべきことがある！
攻撃, みんな、ポジションはわかっているな！
攻撃, いくぞ、X-MEN！
攻撃, STOP！ そこまでだ！
攻撃, 今はただ、戦い続けるのみ！.そしていつか……
攻撃, 物の道理を教えてやる！
攻撃, 手荒なことはしたくないが……
攻撃, オーケイ、もう十分暴れただろう！
攻撃, やつのバランスを崩す！
攻撃(サイクロンキック), サイクロンキック！
攻撃(オプティックブラスト), オプティックブラスト！
攻撃(ライジングアッパーカット), Gene Splice！
攻撃(Ｓオプティックブラスト), Behold！:.オプティックブラスト！
攻撃(対オンスロート), 教授……あなたから学んだ全てをもって……！
攻撃(対オンスロート), これも教授の訓練のおかげだ…….あらゆる事態に対処できるよう鍛えた成果だ！
攻撃(対オンスロート), 教授、私達は一丸となってあなたと戦います！.あなたを倒すまで戦い続けます！
攻撃(対オンスロート), 容赦はなしだ！ 今、ここで倒す！.さもなくば我々にチャンスは無い！
メガオプティックブラスト, 下がってろ、みんな！
メガオプティックブラスト, 一か八かだ。みんな下がれ！
メガオプティックブラスト, 全力で行く！
メガオプティックブラスト, Behold！:.オプティックブラスト！！


ウルヴァリン(MVC)
回避, 勘ってやつさ$(相手パイロット).俺にとっちゃ一番頼りになるもんだ
回避, この手のことにゃちっとばかし経験があるんでな
回避, 俺の目はごまかせないぜ
回避, いい動きだが俺のほうが速いぜ
回避, そいつぁできねえ相談だな
回避, 悪いが間にあってる
回避, こういうことには勘がいいほうでな
回避, いい腕だな$(相手パイロット)…….問題は動きが遅すぎるってことだ！
回避, そいつぁどうかな！
回避, 残念だったな
回避, どうした？ 心技一体になった相手と戦うのは初めてか？
回避, 何をゴチャゴチャぬかしてやがる！
回避, てめえと遊んでる暇はねえ
回避, かなり頭にきてるな！ 血に餓えてやがる！
回避, てめえの匂いはよく覚えているぜ
回避, 調子に乗んじゃねえ！
回避, 俺の爪のアカでも飲むかい？.てめえの肉が付いてるかも知れねえがな
回避, お前はおしゃべりがすぎるぜ
回避, ナイストライだ、若造……だがうまくはねえな！
回避, 俺の鼻はウソをつかねえんだ
回避, 俺は眼だけで”見て”るんじゃねえ。.全ての感覚で見てるのさ
回避, るせえ！
回避(対銃属性), おめえの腕じゃ船から海を撃つのも無理さ
回避(対武属性), いい武器だ。俺のほうが五本も多いがな
ダメージ小, で、もうくだらないゲームはおしまいかよ
ダメージ小, 寝言は寝て言え
ダメージ小, 高くつくぜ！
ダメージ小, なんか文句があるのか？
ダメージ小, 俺を怒らせるんじゃねえ
ダメージ小, これだけか？ 貴様はこんなことしかできねえのか
ダメージ小, 今度は俺の番だぜ
ダメージ小, 俺の命を狙ってる奴に会うのは.お前が初めてじゃねえ……:.それにもちろん最後ってわけでもな！
ダメージ小, 手の内はわかってる…….気にしちゃいねえ
ダメージ小, 俺ならどんな怪我でも治っちまうぜ
ダメージ小, もうジョークは終わりか？
ダメージ小, つまらん戦いだな。爪がなまっちまうぜ
ダメージ小, 遠慮なんかしなくていいんだぜ！.俺の体の傷なんかすぐに治るんだからな！
ダメージ小(対男性), 冗談だろ坊主。だろう？
ダメージ小(対男性), がっかりさせて悪いがな、小僧…….てめえが相手にしてるのは.楽な獲物なんかじゃねえぜ！
ダメージ小(対男性), 今のはただの準備運動さ、坊主
ダメージ小(対憑属性), 俺は誰の奴隷にもならねえ！
ダメージ小(対憑属性), これだけか？ 貴様はこんなことしかできねえのか？
ダメージ中, いい気になんじゃねえぞガキが
ダメージ中, ひでえもてなしだぜ
ダメージ中, どうやら面倒なことになりそうだな.とびきりよ！
ダメージ中, そこまでにしとけやガキが！
ダメージ中, やったなこのゲス野郎！.人生最大にして……最後の過ちだぜ！
ダメージ中, おもしれえ！ そっくりおめえに返すぜ！
ダメージ中, ツケは必ず……払わせてみせる！
ダメージ中, できるもんならやってみな若造……どうしたその程度か
ダメージ中, そうかいこれが最高のおもてなしかい……！.今度は俺の番だぜ！
ダメージ中, たいしたハンデじゃないぜ……
ダメージ中, 今のは上出来だったがな
ダメージ中, やっと体が暖まってきたところだぜ！
ダメージ中, お返しにおめえの腎臓をえぐりとってやるぜ
ダメージ中, けっ！ 俺がそんなもんでビビるとでも思ってんのか！
ダメージ中, ま、今のは上出来だがな
ダメージ中, チッ！ まただ！.俺の中の野獣がまた目を覚ましやがる……！
ダメージ中, いい作戦だ……動きもいい…….お前ら上出来だよ;俺のほうが上だがな！
ダメージ中, 俺を怒らせただけだぜ……:.そしてな、ベイビー、ウルヴァリンは怒るのが大好きなのさ
ダメージ中, いい攻撃だ……だが次はねえ
ダメージ中, 大喧嘩をやりてえってか？ 感謝感激だぜ！
ダメージ中, 俺もそうラッキーでもねえな。傷は深い。:.んじゃあお楽しみに戻るとするか
ダメージ中, 荒っぽいのが好みか？ つきあってやるよ
ダメージ中(対実属性), オーケイ、もう一度やってみようじゃねえか…….今度はもっとでけえのを用意しとくんだな！
ダメージ中(対縛属性), 手を解いてくれたら拍手してやるぜ
ダメージ大, こりゃまずいぜ
ダメージ大, キイたぜ……
ダメージ大, 昔みてえに超回復能力が効いてくれねえや……
ダメージ大, 死ぬことなんぞ真剣に考えず.いつも笑い飛ばしてきたが……:.そろそろマジに考えるべきかもな
ダメージ大, ……死んでたまるかっ！
ダメージ大, ヤキが回ったな
ダメージ大, なんだって悪玉の連中はどいつもこいつも.スゲェ武器持ってんだよ？
ダメージ大, ぬかしやがれ！ そう簡単にはやられねえぜ！
ダメージ大, 何てこった！ 苦しいどころの騒ぎじゃないぜ！
ダメージ大, 奴が素早いのは確かだ…….どうやら俺にもガタがきたのか
ダメージ大, あばらが折れて肺に刺さってやがる…….超回復能力が効き始めてるが……
ダメージ大, ちっ、まずいな……いきなりババを引いちまったぜ
ダメージ大, アダマンチウムの骨格があろうがなかろうが、.こいつはキツいぜ。おまけにひでえ
ダメージ大, 自分をコントロールするんだ……怒りに……飲み込まれ……るな！
ダメージ大, 足りねえ……な……！.俺を……倒すには……まだ足りねえぜ……！
ダメージ大, 殺されようが知ったことか…….てめえに血を流させてやるぜ！
破壊, ――どうした、その……程度……
破壊, な……！？
破壊, 俺がもっとひでえ状態から治ったことが.ねえと思ってんのか？ 屁でもねえぜ。:屁でも……
射程外, 待つしかねえだろう……待つのは苦手だがな
射程外, せいぜいでかい口を叩いてろ
射程外, <I>GRRRRR<I>
射程外, よく知ってる匂いがしやがるぜ
射程外, この匂いは！ これはあのときの……
射程外, 冗談じゃねえぜ……つきあってられるか
射程外, 何か方法があるはずだ……
射程外, 待ってなって……次はおめえだ！
射程外, 近づいて接近戦に持ち込むしかねえ…….そうすりゃ俺の爪が物を言うぜ
射程外, 姿を見せな！ 貴様にやりあう度胸があるならな！
射程外, てめえにゃガッツがあると思ってたがな
射程外, あの野郎、コケにしやがって…….アマチュア扱いか！
射程外, ”SNIFF SNIFF”.行ったか
射程外, どうかしたのか？.死にたがってると思ったんだがな！
攻撃, わかってねえな……素早い動きってのは.こういう事を言うんだ！
攻撃, こいつの味をたっぷり教えてやろうか！
攻撃, ゲーム・オーバーだぜ大将！
攻撃, ぶちのめすぜ！
攻撃, 野郎、ズタズタにしてやるぜ
攻撃, ハシャぎすぎだぜこの野郎！
攻撃, 噂じゃおめえけっこうスゴ腕らしいが…….そうはみえねえな！
攻撃, 終わりだ……あきめるんだな
攻撃, 俺がどう危険か思い知らせてやるぜ！
攻撃, こいつはどうだ、てめえら！？
攻撃, てめえの番だ$(相手パイロット)！
攻撃, ちょっくらてめえのことで知りてえことがある…….てめえも血を流すのか、な！
攻撃, 俺にもちったあ遊ばせろや
攻撃, 強い奴が生き残る！ それだけだ！
攻撃, おめえ青い月夜に悪魔と踊ったことがあるかい？
攻撃, 誰の人生にも義理ってもんがある…….俺はただ、できる限りそれを返してえだけだ
攻撃, 俺が警告しなかったなんて言うんじゃねえぞ
攻撃, おめえさんは速い、俺はもっと速い
攻撃, やるかやられるか！ 俺の戦いの本質だ！ いくぜ！
攻撃, わかるぜ、てめえは生きようとしただけだ…….間違った場所、間違った時間でな
攻撃, 騒がせてすまねえな
攻撃, んじゃ一丁やらかそうぜ、若造
攻撃, てめえにピッタリのツラにしてやるぜ
攻撃, 待ってな、俺がてめえにどんなことができるのか.思い知らせてやらあ！
攻撃, ＲＯＡＡＲＲＲＧＨ！
攻撃, オーケイ、さっさと終わらせようぜ！
攻撃, てめえに必要なのは黙ることと死ぬことだ
攻撃, てめえの首を切り落としたときに.どんな唸りをあげるのか試してみようじゃねえか！
攻撃(対ザコ), この負け犬が……！
攻撃(対ザコ), ウルヴァリンには獲物が必要でな…….おめえが選ばれたってわけだ！
攻撃(対ザコ), 悪いが俺は好きにやらせてもらうぜ！ 指図はいらねえ！
攻撃(対ザコ), まずはぶちのめしちまえ！ 他の事は後回しだ！
攻撃(対ザコ), 遠慮なくやらせてもらうぜ
攻撃(対ザコ), 害虫退治を始めようじゃねえか！
攻撃(対ザコ), この小僧どもにゃ俺は止められねえぜ！
攻撃(対ザコ), ゴキブリみてえな奴らだな.そこらじゅうにうようよしてやがる
攻撃(対ザコ), 悪く思うなよ、いい運動になるぜ
攻撃(対ザコ), ボケっとつっ立ってんじゃねえ！
攻撃(対ザコ), 心ばかりの爪を胸に刻んでくれや！
攻撃(対ザコ), 念仏でも唱えな！.地獄に行きたくねぇならよ！
攻撃(対ステルス), 言ったろうが。消えるのは俺には通じねえ
攻撃(対ステルス), 透明だろうがなんだろうが.てめえの負けだぜ！
攻撃(対瀕死), 地獄への超特急エレベーターに乗ったみてえだな
攻撃(対瀕死), 泣き言をわめくのはやめな！.そして大人らしく薬を飲むんだな
攻撃(対SS), 俺より小さいやつと戦うってのは妙な気分だな。.気にいったぜ
攻撃(対オンスロート), 今度はオレがあんたを助ける番だぜチャック！
攻撃(対オンスロート), 誓ってチャックは助ける！ こいつのアーマーを.一枚ずつひっぺがすハメになってもな！
攻撃(対オンスロート), 教授は俺をいつまでも見捨てないでいてくれた…….教授を取り戻すまで俺は諦めねえぞ！
攻撃(対オンスロート), 待ってろよチャック！.あんたはいつも俺が立ち直れると信じてくれた…….俺も絶対にあんたを諦めたりしないぜ
ウェポンＸ, いくぜ……若造
ウェポンＸ(対女性), 覚悟しな、ダーリン
ウェポンＸ(とどめ), 俺の右に出る奴は……いねえ！
ウェポンＸ(とどめ), このテの事で俺に勝てる奴ぁいねえのさ
混乱, 俺が聞きてえのは.てめえの血が喉を詰まらせる音だけだぜ、クリード
混乱, 死んでる間にスピードと力を交換したみてえだな。.:刻み終えるまでの時間が少し増えた、それだけだ


ジーン＝グレイ(MVC)
回避, 考え直すのね$(相手パイロット)！
回避, 今は格好をつけている場合じゃないわ
回避, ご苦労様、大風呂敷を広げすぎたわね
回避, 私を甘く見ないで
回避, テレパシーのおかげで$(相手武器)を.一瞬前に感知できたけど……長くは持たない
回避, いくらなんでも簡単すぎない？
回避, 私みたいなテレパスには通用しないわ
回避, 永遠に学ばない者もいるのよ
回避, それはあなたの考えでしょ
回避, 一対一なら問題ないわ
ダメージ小, ありきたりね……その程度で勝てると思うの？
ダメージ小, いい度胸してるわ
ダメージ小, たいしたことなかったわね
ダメージ小, 今度はなんなの？
ダメージ中, ワナと承知で乗り込むのは、X-MENにとって.初めてのことじゃないでしょ
ダメージ中, そうはさせるもんですか！ 絶対に……！
ダメージ中, 思考が読めない……！
ダメージ中, なんてこと！
ダメージ中, シールドが間に合わない！
ダメージ中, 私たちはいつも夢を抱き続けてきたわ…….どんなに裏切られても……
ダメージ中, なんとかしないと……
ダメージ中, 何か……変だわ……
ダメージ中, このままじゃだめよ、みんな！
ダメージ中, 援護が必要よ！
ダメージ大, みんな！ 振り返らないで！
ダメージ大, 今戦列を離れることはできない……！
ダメージ大, そんな……このままじゃ私にはどうしようもないわ！
ダメージ大, まずいわ……まず過ぎる……
ダメージ大, させる……もんですか
ダメージ大, ここまで出し抜かれたのは初めてだわ
ダメージ大, ＴＫパワーに集中できない…….押し返せない！
破壊, ああっ！
破壊, たとえX-MENを倒せても……夢は……夢は永遠に……
射程外, 遠すぎる！
射程外, パワーが使えない！
射程外, 思念を拾えないわ……
射程外, 頭が……なんというプレッシャー！
攻撃, 私が食い止めるわ！
攻撃, 早く……手遅れになるまえに……！
攻撃, 私の力が必要なときは、.おとなしく引っ込んでいるつもりはないわ！
攻撃, 待っててみんな！ 今……！
攻撃, これは私の義務じゃない……それでも……！
攻撃, そうはいかないわよ！
攻撃, うまくいけば……！
攻撃, 理由も無くマーヴルガールと呼ばれていたわけじゃないわ
攻撃(対ミュータント), 確かに今はミュータントには厳しい時代だわ…….だから私達はより明るい未来のために戦っている！
攻撃(対ミュータント), もし私たちが止められなければ…….どんな大惨事になるかわからないわ！
攻撃(対ミュータント), そう……そうよ変えなきゃいけないの！
攻撃(対ミュータント), 早まらないで$(相手パイロット)！
フェニックスレイジ, 全ての力を解き放つ！
バリア発動, あなたの攻撃は効果的よ…….でも私も捨てたものじゃないでしょ
バリア発動, うっ……長くは持たないけど……！
バリア発動, わたしのフィールドの中なら安全よ


ダークフェニックス(MVC)
回避, ワナにかけようというのか…….ワナに落ちるのはお前だ
回避, お前のパワーもテクニックも問題ではないわ.何をやろうとしているのかお前の考えは筒抜けだ……
回避, 我が定めは星々の中に！
回避, なかなか見事な企みだったぞ.……だが失敗だな
回避, 戦うつもりか？.望むところだ！
回避, お前に私は止められない！.私にはやることがあるのだ
ダメージ小, 手遅れだ……私にも……お前にも……この宇宙にとっても……
ダメージ小, さあ$(相手パイロット)……全力でこい。.すぐ終わりにしてやろう
ダメージ小, 愚かな……まだ戦おうというか…….もしそれが望みとあらば喜んでお相手しよう……
ダメージ小, なぜ抗う？
ダメージ小, 私は惑星を破壊した。.お前にどんなチャンスが？
ダメージ小, チッチッチッ。無様な
ダメージ中, 飢えてきた…….栄養を補給しなければ
ダメージ中, なんと……！？
ダメージ中, 口のきき方に気をつけろ.命を失うばかりではすまんぞ……死よりも酷い事に……
ダメージ中, ふざけるな！.私が無力と思ったら大間違いだ！
ダメージ中, 自ら死を選んだか！
ダメージ大, ＡＡＲＲＧＨ！！
ダメージ大, ＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
ダメージ大(対精属性), 頭が焼ける！.しゅう……ちゅう……できない……
破壊, 何かが間違っている…….消失が……早すぎる……
破壊, 生きて、スコット
射程外, この礼はたっぷりしてやらんとな……
射程外, たいした企みだ、$(相手パイロット)…….だが私からはそう簡単に逃げられんぞ……
射程外, 私のパワーは強力で成長を続けているがまだ有限…….気に入らないが限界があるのか
射程外, 誰であろうと後悔させてやるぞ
射程外, 皆私を恐れてるのね……もっともだわ！
攻撃, 私は炎！ 生命の化身！.我はフェニックス！
攻撃, 我は原初の火より生まれた…….そして全ての聖なる火花が消えるまで在り続けるであろう
攻撃, 神の誕生を見よ！
攻撃, ダークフェニックスは慈悲の心など持ち合わせておらぬ…….何を言おうと無駄だ
攻撃, こんな事はしたくないの…….でもやらなければならない
攻撃, 私は全宇宙の運命をこの手に握っている！
攻撃, お前を倒すのにためらいはない
攻撃, ダークフェニックスは愛など知らぬ！
攻撃, 私は私、過去も未来も現在も未来も永劫に…….暗黒の天使、混沌を呼ぶもの！.私は……パワー！
攻撃, 選択の余地など最初からないの
攻撃, 我はダークフェニックス！
攻撃, ダークフェニックスに慈悲を乞うな。.そんなものは存在しない
攻撃, ははははははは！
フェニックスレイジ, 業火に焼かれよ！！
復活, いつまで……続けられるかな？
復活, 良い試みだったな


ストーム(MVC)
回避, 風は教えてくれる。.私たちがどこにいて、どこへ行くかを
回避, 憎しみはなにももたらさないわ！
回避, 女神よ……ありがとう
回避, 心配無用よ
回避, 現実を直視しないと失敗するわ
回避, どうしたの？ 水ももらさぬ計画だったんでしょ？
回避, この上まだ悲劇を重ねるの？
回避, そんな暇は与えないわ
回避, それは果たして正しいことかしら？
回避, 教授の訓練のおかげね
回避, 風が、雲が、太陽が、私に力を与えてくれる！
回避, 確かに私達は大いなる力に恵まれているわ…….けどそれには大いなる責任があるのよ
回避, デンジャールームで訓練していなかったら危なかったわね！
回避, 近すぎる、速すぎる……強風を呼んで逸らさなければ……！
回避, 私は女神よ。私に話しかけるなら……敬意をこめなさい
回避, がっかりさせて悪いけど.私はそんな楽な相手じゃないわよ！
ダメージ小, 私を挑発するつもり？
ダメージ小, 助けはいらないわ
ダメージ小, まず暴力で訴えるやり方はやめることね
ダメージ小, 失礼……でもあなた大丈夫？
ダメージ小, あら、メインディッシュはもう終わり？.そろそろデザートでも出てくるかしら？
ダメージ小, あなたは自分の弱い部分に気付いていない。.戦う前から負けを認めているのと同じね
ダメージ小, まだ屈しない！？.私が立場が逆ならここまでできるというの……？
ダメージ小, からかってるの？
ダメージ小, あなたには暴力以外の解決策がないの？
ダメージ中, どんな嵐もいずれ通り過ぎるわ
ダメージ中, X-MENが戦うときはいつも……生きるために戦うのよ！
ダメージ中, 力を合わせて乗り切るのよ！.生きて……みんなで乗り切れますように
ダメージ中, 分かったわ、それがあなたの実力なのね
ダメージ中, 雲行きが怪しいわ……
ダメージ中, まだまだよ
ダメージ中, AKGH！
ダメージ中, やっぱり気に入らないわ.こういう直接的なやり方は……
ダメージ中, あなたはなぜこんな破壊と混乱をもたらすの？
ダメージ中, 問題はこれにいったいどう対処するか、ね
ダメージ中, そうはいかないわ……私が生きている限りね！
ダメージ大, まだ戦いは終わってないわよ
ダメージ大, あなたに何がわかるっていうの！？.X-MENのことも、みんなの夢のことも……！
ダメージ大, 集中……できない……
ダメージ大, 体が鉛みたい……
ダメージ大, まいったわね……危ないところだったわ
ダメージ大, でもまだまだ終わりじゃない……！
ダメージ大, やった……ダメ！ なんという素早さ！
ダメージ大, なんてこと！
ダメージ大, どんな危険があろうと、.どんなに勝ち目がなかろうと……:.まずはやってみなければ！
ダメージ大, どうせ死ぬのはたった一度よ
破壊, 女神よ……！
射程外, 風が止んだ……嵐が近づいてくるわ
射程外, 敵だらけねこの世界は……
かけ声, 自然の精霊にわれが命ずる！
かけ声, 反撃のチャンスは与えない！
かけ声, 今こそ私の力を見せるときよ！
かけ声, 全力でいくわよX-MEN！
かけ声, 大自然の支配者たる私がお前を倒す！
かけ声, 友なる自然よ我に力を！
かけ声, 尽きることの無い自然の力よ！ どうか私に、もっとパワーを！
かけ声, 風も、雷も、私のパートナーなの
かけ声, 女神よ……力を……！
かけ声, 我々がいるかぎりそんなまねはさせない！
かけ声, まだやらなきゃならないことは多いわよ
かけ声, もうこんなことはおよしなさい！
かけ声, 次の余裕を与えちゃダメよ！
かけ声, 借りはすぐに返さないと落ち着かなくって
かけ声, これまでよ$(相手ユニット)！ あなたの負けよ！
かけ声, そうはさせないわ！
かけ声, これしか方法がないのよ
かけ声, これこそ大自然の力よ
かけ声, 形勢逆転といきましょう！
かけ声, お前の存在は母なる大地を汚している…….冒涜をみすごすわけにはいかない！
かけ声, あなたが選択の余地を無くしたのよ
ライトニングスフィア, 雷よ、我が敵を打て！
ライトニングスフィア, 雷よ！
ライトニングアタック, ライトニングアタック！
ライトニングアタック, 雷よ我が手に宿れ！
ワールウインド, タイフーン！
ワールウインド, 私の天候操作能力で……揺らしてあげるわ
ワールウインド, 来たれ嵐！ 力の限り吹き荒れよ！
ワールウインド, 私の風で……！
ワールウインド, お前は風に包まれている…….さあストームの旋風が刈り取ってやる！
ダブルタイフーン, いかなる巨木さえ嵐の突風には.折れて砕けるのよ！
ダブルタイフーン, 吹けよ風！ 呼べよ嵐！
ライトニングストーム, 嵐よきたれ！ その雷で悪を滅ぼせ！
ライトニングストーム, ライトニングストーム！
アイスストーム, 雹よ降れ！ 自然の敵を打ちすえよ！
アイスストーム, 雪よ雹よ！ 我が前の敵に降りかかれ！.氷河の国へいざなうのだ！
アイスストーム, アイスストーム！
アイスストーム, 北極の風よ！ 冷気を運んで来い！
エレメンタルレイジ, 風よ現れいでよ！


アイスマン(MVC)
回避, 外してやんの
回避, フッフッフ……X-MENいちの男前、.アイスマン様の実力を見たか！
回避, どうもすこーしオツムが足りないかな？
回避, 任せといてくれよ！ 鼻歌交じりでも楽勝だぜ
回避, へー、そりゃ悪いね
回避, そう言われてもな、人それぞれさ
回避, もう少し気の利いたセリフはないのかい？
回避, へっへー！
回避, 万事ＯＫだ
回避, ふーっ、あぶないあぶない。.死ぬかと思った……
回避, 捕まらないよ！
回避, 熱くなってるね。.もっと氷がいるかい？
回避, やれるもんならやってみな
回避, そこは僕のジョークに笑うところだろ？
回避, 楽なもんさ。シミュレーションで何万回もやったんだぜ！
回避, $(相手武器)なんか、.このアイスマンにはなーんてこともないね！.みてよ、このウットリするよーなアクション！
ダメージ小, これが戦いだって？ $(相手パイロット)？;自分をごまかすなよ！.君じゃ僕の相手にはならないさ！
ダメージ小, 全然たいしたことないな
ダメージ小, 調子が悪いからって手加減すると思うなよ！
ダメージ小, 大騒ぎするほどのことかよ？
ダメージ小, あんたが死に急ぐのは勝手だけど.俺たちを巻き込まないでほしいね
ダメージ小, どこも人手不足らしいな.手応えがないったらないぜ
ダメージ小, ほうそうかい？ そりゃ困ったな
ダメージ小, いいね気楽で
ダメージ小, おいおい、こっちはヒーローなんだぜ？.負けるわけないだろう
ダメージ中, うぐっ！.ひっこんでろよバカ！.忙しいのがわかんないのか？
ダメージ中, 何するんだ！
ダメージ中, まったくジョークもわからないのか
ダメージ中, 溺れるものは氷にもすがる……
ダメージ中, うわわ？ 何だこれは？
ダメージ中, ふーん？ それは俺に対する挑戦だね？
ダメージ中, ひでえ話だ
ダメージ中, 痛てっ痛てっ痛てっ！.なんてことしやがんだよ！？
ダメージ中, うぐっ！.ひっこんでろよバカ！.忙しいのがわかんないのか？
ダメージ中, ＡＡＡＨ！ もし僕がアイスマンじゃなかったら殺されてたな……
ダメージ中, あーあ……こりゃドラマの再放送には間に合わないな
ダメージ中(対火属性), くそっ！ 僕のアイススライドが溶かされちまう！
ダメージ中(対X-MEN), しかしまあイイ年してお互いのケツを.けっとばし合ってるとは……
ダメージ中(対X-MEN), いてて……おもいっきりやるんだもんな……
ダメージ大, なんてこったそんなバカな！
ダメージ大, ま、ピンチに陥ってみせるのもヒーローってもんさ
ダメージ大, 願ったとおりになったわけだ…….ずっとスゴい大物とやりあいたかったのさ
ダメージ大, なあ、これがデンジャールームの訓練シナリオの.悪夢バージョンと思うのって俺だけ？
ダメージ大, 一体……何を……したんだ！
ダメージ大, えーっと、まずいな……気分があまりよくない……:.いや悪い
ダメージ大, こいつはイカれてるよ…….普段のあんたと比べてさえも
ダメージ大, ＵＨＨ！:.頭が湿ったマシュマロになったみたいだ…….今、もう一回攻撃されたら……
破壊, そ……そんな……
破壊, 今日くらいベッドにこもってりゃよかった！
射程外, ここから飛び出して特攻するかい？.おっと、その前に対$(相手ユニット)特製光線銃を取ってこないとな
射程外, みんな僕を冷たいって言うが、あんたほど冷血じゃないね
射程外, フェアじゃないよ！
射程外, あんたって誰かと仲がよかったりすることってあるのかい？
射程外, 時間を潰しちゃったぜ.何の収穫もありゃしない
射程外, おいでよベイビー、一緒に遊ぼうぜ？
攻撃, 僕はアイスマン！ 初代からのダンディなX-MENさ
攻撃, やあやあ、お元気？
攻撃, そこだあ！
攻撃, クールだろ？
攻撃, なあに、礼にはおよばないぜ！
攻撃, 頭をひやせよ$(相手パイロット)！
攻撃, 待ってろ、この距離なら僕がなんとかする！
攻撃, くそっ！ 早くすましちまおう
攻撃, おい、ちょっとでいいから.黙ってじっとしててくれないかな！
攻撃, 戦いでも何でも、楽しくやるのが大切さ
攻撃, すぐ片付けるさ！
攻撃, いちかばちかだ！
攻撃, あんたを倒せるやつは誰もいない？.じゃあ僕の名前は”誰もいない”だな！
攻撃, どんな抵抗ができるか見せてもらおうじゃないの！
攻撃, 僕はこうするチャンスをずっと待ってたんだぜ！
攻撃, 誰かアイスマンを呼んだかな？
攻撃, こいつはみたとこX-MENの出番のようだな！.ミュージックとタイトル、スタート！
攻撃, オーケイ、僕ならやれる。.なんとかする。ノープロブレム
攻撃, アイスマンがクールじゃなかったことなんてないぜ！
攻撃(アイスビーム), 絶対零度のブラストにどうリアクションするか.見せてもらおうじゃないの！
攻撃(アイスビーム), アイスビーム！
フリーズ, 氷漬けにしてやる！
フリーズ, 身も心も凍るがいいさ！ 本気だぜ
フリーズ, コークを冷凍庫に入れたことあるかい？
フリーズ, フリーズ！
アークティックアタック, 後ろにさがってろ、みんな！.絶対零度の冷凍効果を発生させる！
アークティックアタック, アークティックアタック！


サイロック(MVC)
回避, それは無理な相談ね、お馬鹿さん！
回避, わかってる？ これってむちゃくちゃ古臭い手だよ
回避, 計画とはだいぶ違うけど……これも悪くないね
回避, 忘れたか、私は忍者だ
回避, おことわりだよ
回避, 悪いけどさ、これじゃ運動にもならないね！
回避, しかしこれじゃまるでアクション中毒だね
回避, そうはいくか
回避, あんたの精神波、乱れてるよ
回避, 私にはテレパシーという心の目がある…….目を閉じたままでも戦えるのさ！
回避, 私は人の心が読める……:.だけどわざわざ心を読まなくても.すぐにわかる事だってあるわ
ダメージ小, 我々を甘く見たもんね
ダメージ小, あたしに闘いを挑むとは身の程知らずね
ダメージ小, 残った体力を無駄に使わないことだ
ダメージ小, この程度の相手など私一人でたくさんだ
ダメージ小, 話にならないわ。出直しといで
ダメージ小, レディの扱いを心得てるね。.でも、優しいだけじゃ強くなれないわよ
ダメージ小, もうちょっと精進したほうがイイんじゃない？
ダメージ中, 話し合いには手遅れだね
ダメージ中, 当たっても死ななきゃいいのさ
ダメージ中, ほざくな
ダメージ中, 余興は終わりだよ…….ここからがメインイベントさ
ダメージ中, なかなかやるわね
ダメージ中, 私が敗れることもあるだろう…….だが黙ってやられるつもりはない！
ダメージ大, ……！ ひさびさに手ごたえのある相手だね
ダメージ大, まったくよくやってくれたよ…….だが負けるわけにはいかないんだよ……！
ダメージ大, まだだ！
ダメージ大, 貴様には……これ以上の苦痛を味あわせてやる
ダメージ大, テレパシーが……コントロールできない！
破壊, ああっ……！？
破壊, 馬鹿な……！
射程外, はしゃぎすぎだよ
射程外, 私は、無益な殺生は好まない…….降伏するなら今だぞ！
射程外, そんなにわめく必要ないよ
かけ声, 人が変わるのは世の常さ
かけ声, ミスを犯したのは……貴様だ！
かけ声, 役に立つものは何でも使うのさ
かけ声, 今度はどうしてほしいの？.言ってごらんなさい
かけ声, 今の私は以前とは違うのさ……いろんな意味でね
かけ声, 問題は武器じゃないのさ…….使うものが問題なのさ！
かけ声, おまえがやったことに比べればたいしたことじゃないさ
かけ声, 人生は短く、泣き言は総じて美しくないものよ
かけ声, お前は優秀だ。私はもっとな！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, イィー・ヤッ！
攻撃, ハイヤッ！
サイブラスト, テレパシーを全力集中すれば……！
サイブラスト, サイブラスト！
サイキックナイフ, 武器などいらない…….私にはサイキックナイフがある！
サイキックナイフ, 私のサイオニックブレードも味わってもらうぞ！
サイキックナイフ, 私のサイキックナイフは全精神力を集中して.大脳の神経組織を焼き切るのだ
サイキックナイフ, サイキックナイフに.全エネルギーを集中してやる
サイキックナイフ, 死にゃしない……しばらく頭痛がするだろうけどね！
サイメールシュトルム, メールシュトゥルム！
胡蝶隠れ, コチョウ・ガクレ！
サイスラスト, サイ・スラスト！


コロッサス(MVC)
回避, 覚悟ならいつでもできているよ同志
回避, まあ黙って見ていてもらおう同志！
回避, ありがとう、いい訓練になったよ
回避, 間一髪で……
回避, オリンピック級ではないけれど……
回避, きみの攻撃はみえみえだぞ
回避, 僕はそうは思わないな
ダメージ小, そのくらいの攻撃なら、僕は我慢できるぞ
ダメージ小, そんな攻撃は僕には効かないぞ！
ダメージ小, この程度なら変身していれば大丈夫だ
ダメージ小, 僕は大丈夫だ！
ダメージ小, そいつが大砲であっても同じ…….鋼鉄の体の前には無力だ！
ダメージ小, もうやめにしよう。無意味な争いはしたくない
ダメージ小, 僕は強くなりたい。強くなってみんなを守りたい
ダメージ小, 痛い目？ 僕に？.笑わせないでくれよ……
ダメージ小, 僕たちは負けないぞ$(相手ユニット)
ダメージ小, 僕の仲間を傷つけようというのなら、まずはコロッサスを倒してみろ！
ダメージ小, そんな脅しは僕には通用しない！
ダメージ小, 言葉では僕は倒せないぞ！
ダメージ中, 一体どうして……クラクラする
ダメージ中, 心配……ない.傷ついたのは僕のプライドだけだ
ダメージ中, 僕は自分に誇りを持っている……！
ダメージ中, 何て凄い……変身していても……！
ダメージ中, 昔は人生も単純だった……だけど友のために諦めるわけにはいかない！
ダメージ中, 僕らを傷つけることはできるだろう……だが倒すことはできないぞ！
ダメージ中, 何てショックだ！ こいつは僕よりも強いかも……！
ダメージ中, 僕はもっとひどい痛みを味わってきたんだ
ダメージ中, 君の能力はすごいが……君はまちがってる！
ダメージ大, こんなのを喰らったのは生まれて初めてだ……
ダメージ大, 信じられない！ $(相手ユニット)に押されている…….奴のほうが優勢だ
ダメージ大, 痛みを感じるのも敗北するのもこれが最初じゃない……だが降伏した事はないぞ！
ダメージ大, 僕はX-MENで学んだんだ、.この世に不可能はないって！;最後まで戦う……そしてどんなに不利な戦いでも.戦う限りは必ず勝つ！
ダメージ大, このままじゃ立っていられない…….だけど僕は……立って……僕は……生き残らなければいけないんだ！
ダメージ大, 白き狼にかけて……！ なんてことだ！
ダメージ大, 白き狼にかけて、まるで炎の中にいるようだ！
ダメージ大, 僕ってやつはいつになったら学ぶんだ？.すぐに防御をゆるめるなんて……
破壊, まだまだ未熟だ……
破壊, なんてことだ！
射程外, 無礼だぞ！
射程外, どうして戦いはなくならないんだろう……？
射程外, ……きみは何のために戦ってるんだい？
射程外, もうやめにしよう。無意味な戦いはしたくないんだ
射程外, 一体どうなっているんだ？
射程外, 何だ、今のは！？
射程外, 人生というのは何故かくも……
射程外, すごいな！ あんたがここまで素早いなんて.思ってもみなかったよ！
射程外, 今は何もできる事がないってことも頭ではわかってる……
射程外, 助けを呼ぶべきだろうか？
攻撃, 僕がやる！
攻撃, ダスヴィダーニャ(さようなら)！
攻撃, もう我慢の限界だ！
攻撃, こいつは僕が！
攻撃, 自分の心配をするんだな！
攻撃, やってみるさ！
攻撃, ご心配なく、やるべきことは心得てるさ
攻撃, これは僕の得意分野だ
攻撃, 生命は天からの授かりものだ愚か者！
攻撃, 僕はこの連中の面倒をみる！
攻撃, 任せてくれ
攻撃, 悪いニュースだ同志諸君……
攻撃, そうは行かんぞ$(相手ユニット)
攻撃, 聞け、$(相手パイロット)、.僕は君のために来た……そして僕は止められはしない！
攻撃, このコロッサスがこれ以上の暴力は許さない！
攻撃, そんなものでコロッサスからは身を守れないぞ！
攻撃, みんなやっつけてやる！
攻撃, 僕の鋼鉄の体にこいつらの攻撃は効かない…….でも僕はこいつらを簡単にやっつけられる！
攻撃, やらなければ……やってやる！


ガンビット(MVC)
回避, 悪いな、そりゃ見解の相違ってやつだ
回避, たゆまぬ修練のたまものさ、おわかりかな？
回避, タ・ビル・パ・メク.急かすんじゃねえ！
回避, 調子にのるな、のろま！
回避, あまりカッカするなよ
回避, 言うは易しってな
回避, ギャンブルの世界じゃあ、.ツキも実力のうちだぜ！
回避, おいおい、トレ・ゴーシュな奴だな
回避, 悪いが他をあたってくれ
回避, ラ・パルティ・エ・フィニ！.もう勝負はついちまってるぜ！
回避, ざっとこんなもんだ……拍手はないのか？
回避, もっとクールになれよ！.勝負ってのはアツくなった奴の負けなんだぜ！
回避, マジで俺を倒せると思ったのかい？.アンタよっぽどのお調子モンだぜ
回避, あいにく、勝利の女神とは古い仲でね。.彼女、アンタのこと嫌いらしいけどさ
回避, モナミ、俺はいつだって.新しいトリックを袖に隠してあるんだぜ
回避(対男性), なあムッシュ……いいかげん飽きねえかお互いによ
回避(対男性), いい計画だ、ムシュウ。:.だけどお見通しさ
回避(対女性), いい動きだねえシェリ。.俺の次くらいに速いぜ
回避(対女性), シェリ、そういうのはまたの機会にしようぜ
ダメージ小, やられ役がよく言うセリフだぜ、シェリ
ダメージ小, カッカするしか能がないのかねまったく
ダメージ小, お疲れじゃないのか？
ダメージ小, これくらいどうってことないぜ
ダメージ小, シロウトのわりにはご大層なセリフじゃねえか
ダメージ小, こんなのが相手じゃ先は見えてるな…….おやすみの挨拶をしたらどうだい？
ダメージ小, ドゥ・ヴーザ・モワ、内緒だがアンタ弱いね！
ダメージ小, どうした？ 切れ味悪いぜあんた
ダメージ小(対女性), 怖かないぜシェリ
ダメージ小(対女性), 俺を料理したがってる奴はごまんといる…….でもあんたはそんな連中と違っていい人みたいだな
ダメージ中, 言ってくれるね、モナミ
ダメージ中, 本性を出したなムシュウ・$(相手パイロット)
ダメージ中, 全くお前らには本当にムカつくぜ
ダメージ中, 安心しろよ、俺はチャーミングなだけのクズさ
ダメージ中, 今までと違って勝者になるつもりなのか？ ああ？
ダメージ中, 意外とやるもんだねえ。.忘れんなよ、俺に負けたこと！
ダメージ中, オーケイ、二人でゲームといこうか！
ダメージ中(対女性), ……WHOA！ レディならそれらしくふるまえよ！
ダメージ大, あんたらは勝ったつもりのようだが…….おれは文字通りの切り札を持ってるんだな
ダメージ大, みんなに笑いを提供できて嬉しいぜ
ダメージ大, いくら俺たちでもこりゃ無理だぜ
ダメージ大, こいつは最高のゲームだぜ
ダメージ大, 文句はいいたかないが…….だがどうしてX-MENってなこうも運が悪いんだ？
ダメージ大, 安心しな……どうせ俺は.そうそう長生きできそうにないからな
ダメージ大, やりすぎじゃねえのか？
破壊, なんてこったい……
脱出, 我は死せり……さっさと埋めてくれ
射程外, 何っ？
射程外, ありゃりゃ
射程外, この雲行きは歓迎したもんかな……
射程外, １ポイント先取か、モナミ
射程外, つれねえな……およびでないみたいだな
射程外, 気の長いこった……今かかってきたらどうだ？.後がつかえてるんだ
射程外, どうした？ 何を待ってるムシュウ
攻撃, まだまだネタは尽きないぜ
攻撃, まあ悪く思わねえでくれや
攻撃, ウン・ピエス・デ・ガトー！.お安い御用さ！
攻撃, パーティを始めようぜ
攻撃, 勇者諸君、邪魔して悪いんだが……
攻撃, まるでカーニバルだぜ！
攻撃, おれ様のパワーで面白いゲームにしてやろうじゃないの
攻撃, 厳しい時代には厳しい手段が必要なのさ
攻撃, よそ見してる場合じゃないだろ？ 俺を忘れるなよ
攻撃, 目を閉じな…….こいつは派手な一発だぜ！
攻撃, 口で言ってもわからねえか？ じゃよく見てろよ
攻撃, プレゼントだぜ！
攻撃, 俺がみすみすこんなチャンスを.見逃すとでも思ったかい？ まさかな
攻撃, ヒーローらしい格好をしてる時は.ヒーローらしくふるまわねえとな！
攻撃, カードを選びな、マイフレンド
攻撃(ケイジャンスラッシュ), ケイジャンスラッシュ！
攻撃(ケイジャンストライク), ケイジャンストライク！
攻撃(キネティックカード), キネティックカード！
攻撃(Ｃエクスプロージョン), キネティックカード！
攻撃(対女性), ボンジュール、シェリ
攻撃(対女性), ヤケドしてもしらねえぞ
攻撃(対女性), ゲームオーバーだ、シェリ.おれの勝ちさ
ロイヤルフラッシュ, カードをまるまる一山使えばどうなるか…….思い知りやがれ！
ロイヤルフラッシュ, ロイヤル……フラッシュ！！
ロイヤルフラッシュ, 俺のカードは全てが切り札なのさ！
ロイヤルフラッシュ(とどめ), Snap.wav;あばよ、モナミ
ロイヤルフラッシュ(とどめ), Snap.wav;バン！ お前は死んだ！
ロイヤルフラッシュ(とどめ)(対女性), Snap.wav;おやすみ、シェリ


ローグ(MVC)
回避, ワァオ！
回避, ふうっ、ちょっとヤバかったみたいね
回避, うーんもう最高！
回避, ざまーみろだわ
回避, 寝言いってんじゃないよ
回避, そのやる気だけは評価したげるよ！
回避, 教授、ありがと…….パワーの制御はできなかったけれど.デンジャールームの訓練が役に立ってるわ
回避, これがスマートな戦いってもんよ！
ダメージ小, 力であたしに勝とうってのかい？.そいつは無理な相談だね！
ダメージ小, あたしは今ごきげんナナメなんだ、さわると怪我するよ！
ダメージ小, あららすっかりビビってるかわいそー…….あたしが楽にしたげるよ！
ダメージ小, 答えはねシュガー……全然よ！
ダメージ小, NO！ その汚い前足をどけな！
ダメージ小, あんたの力もたいしたことはないわね！
ダメージ小, その$(相手武器)とかっていうの…….みんなはともかくあたしにはかゆいだけよね
ダメージ小, あんたもお友達もマナーを.教えてもらったほうがいいみたいだね！
ダメージ中, なんとか無事みたいね……プライド以外は
ダメージ中, あんたの力もけっこうなもんだけど…….あたしの方が上さ！
ダメージ中, ワーオ！ あんたたちけっこうやるじゃん？
ダメージ中, ほざいてなこの……！
ダメージ中, 余計な心配ならいらないよ……大丈夫
ダメージ中, いつまで持つかわからないわ……なんとかしなきゃ！
ダメージ中, くそったれ！.答えは簡単……痛い目をみせてやるよ！
ダメージ中, 女の子を痛い目にあわせておいて、ごめんの一言もなしかい？
ダメージ大, ouch！ 一番望んでなかった展開になっちゃった……
ダメージ大, もうたくさん！
ダメージ大, あんたよりにもよって……！.ただじゃ済まさないわ！
ダメージ大, よおし、状況は最悪だけど…….いつものことじゃない
ダメージ大, 何とか生きてるわ……
ダメージ大, 逃げ場もない……マズいわ！
ダメージ大, あたしはＸマン……覚悟はできてる
破壊, わけわかんない……
破壊, だめだわ……
射程外, しつこいったらありゃしない！ 嫌われるタイプだね！
射程外, あー！ もう頭にきた！
射程外, とにかく何とかしなきゃ……
射程外, 『慎重』はわたしのミドルネームよシュガー
射程外, こんなの間違ってる！
射程外, あんたの頭がいいってのはよーくわかったわ
射程外, ちょい待ち！ アッタマきた！
射程外, この汚いクソったれのバカ野郎……！
射程外, まあ、いいか
射程外, (ここは頭を使う時みたいだね)
格闘, うりゃあ！
格闘, せっかくのお誘いだもの、断れないよね！
格闘, 接近さえできりゃもうこっちのもんよ.これでどう！？
格闘, おやすみシュガー！
格闘, あたしたちが進んできた道は、.あんたのとは明らかに違う……:.でもどっちが正しいかは火を見るよりあきらかじゃない？
格闘, 普段はやりすぎないように加減すんだけどね！
格闘, 任せなさいって！
格闘, Here we're go！
射撃, これならどうよ！
射撃, 慣れない力だけど……使えるぶんに文句はないわ！
射撃, うう……いつもこんなだったわけ？
攻撃(対マグニートー), マグニートー！ 頭を冷やして
攻撃(対マグニートー), もうやめて！ ミュータントが地球上から.抹殺されるべきだって信じてる奴らに.手を貸していることになるのよ！
攻撃(対マグニートー), マグニートー、あんたとは戦いたくないけど…….見逃すわけにはいかないよ！
パワードレイン, ごめんね、パワーをとらせてもらうわ
パワードレイン, こんなことしてごめんねシュガー……
パワードレイン, おいで$(相手パイロット)、あんたのパワーが必要よ
パワードレイン(アビリティ), $(相手パイロット)、ごめん！
パワードレイン(アビリティ), パワーを貸して！


ジュビレーション＝リー(MVC)
回避, ごっきげん！
回避, Yeah！ ホレボレしちゃう
回避, あんたらたいしたことないね！:.ハリウッドのショッピングセンターの.ガードマンのほうがマシだよ！
回避, 悪いけどさ、頭のいい女の子は.逃げるタイミングを知ってるのよね
回避, 悪くない出来よね
回避, ドジだねえ……あたしはそんなドジふまないわ
回避, うわあああっ！！;……あたしがビビった？:.あんたに？:.まさか！: ぜんぜん
回避, 心配ないよ、うまくやってるから
回避, 自分の面倒くらい自分でみられるよ
回避, こうツイてるとは思わなかったわ……
回避, なんか凄くアセってるみたいだけど……
回避, 絶対にいやよ！ 本気だからね！
回避, 捕まえてみろっての！
回避, あたしは子供じゃないんだからね！
回避, わけのわからないこと言ってないで.明るくいきましょ
回避, あんたたち、あたしはパフォーマンスをやめないよ！.グランドフィナーレまではね！
回避, さあ審判の評価は……:.9．8、9．9、10点、そしてロシア人は3．7！.しかし観衆はもちろん大喝采です！
回避, 次はもっとツイてるといいね！
ダメージ小, それイヤミでしょ？
ダメージ小, その顔にしちゃ上出来のセリフじゃん
ダメージ小, やだ！ やめてよ！
ダメージ小, もうやんなっちゃう……そろそろ家に帰らない？
ダメージ小, キャッ！ それやめてよね！
ダメージ小, ああ、こいつらしつこい！
ダメージ小, 言うじゃん、$(相手パイロット).でも、そっちにはまるで勝ち目ないんじゃない？
ダメージ小, 何よ、いやらしいわね！
ダメージ小, あんた、脳味噌に酸素がいってないんじゃない？
ダメージ小, もっとマシなことできない？
ダメージ中, あーらそお？ あたしもあんたのこと大嫌いなんだ、お互い様ね！
ダメージ中, もうやだ、誰か来てー！！
ダメージ中, 人殺しーー！
ダメージ中, 何マッチョ気取ってんのよ
ダメージ中, ！ えへん！ こわくなんかないぞ！:.少しも！:.……ぜんぜんだい
ダメージ中, どおっ！
ダメージ中, ヤダヤダヤダヤダあっち行ってよ！
ダメージ中, ど、どうなってんの！？
ダメージ中, やだ、やだやだ、お願いちょっとやめてよ！
ダメージ中, ああやだ、本当にやだやだ！
ダメージ大, 四つ星級のひどさだわ！
ダメージ大, ちょっとちょっとちょっと.もう帰っていい帰っていい？
ダメージ大, ちょっと！ そりゃないよ！.それって……やりすぎじゃない！？
ダメージ大, なにもかもわかってる気でいたんでしょ！.へん！ そんなの大間違いさ！
ダメージ大, ウルヴィーならここで諦めないわ
ダメージ大, こんなときになんだけど…….X-MENをやめて別チームに移っちゃだめかしら？
ダメージ大, 冗談じゃないわよ！
破壊, だめだ……気持ち……悪いよ……
破壊, な……！？
射程外, あっ、そ
射程外, あんたにしちゃいいアイデアね
射程外, あっそ、おみそれしました
射程外, はぁ？ もしかしてあたしが怖いの？
射程外, こうやってのけものにするわけ
射程外, あんた最っ低の奴ね
射程外, こいつもこの場所ももううんざり！
射程外, あーあ、なんでこんな面倒に.巻き込まれちゃったんだろう
射程外, ずるい！ ずるい！ ずるいよ！
射程外, ムカつくったらありゃしない！ 全くもう……
射程外, ちょっと、あいさつくらいしたら？
射程外, もう！ どぉこ行ったの！？
攻撃, どけってのこの口臭野郎！
攻撃, あたしと一緒なら毎日お祭りだよ！
攻撃, あたしはただ余計な心配したくないだけ
攻撃, 悪いね$(相手パイロット)、.今夜は誰も死なないよん！
攻撃, ほらよっ！
攻撃, 派手で乱暴がジュビリーの取り得よ！.特に友達を傷つけるような連中にはね！
攻撃, さっさとくたばんな！
射撃, いくわよみんな！ プレイボール！
射撃, コントロールをきかせりゃこんなもんよ！
射撃, よおし、この野郎！.そんなにやっつけられたいのなら……
射撃, あたしのこと忘れてない？
射撃, この間抜け……花火をおみまいしてやるよ
射撃, 失せな！
射撃, まかせて！
射撃, せっかくのこんなチャンス、見逃すもんか！


ケーブル(MVC)
回避, すまんな$(相手パイロット)、.お遊びに付き合う気分じゃねえんだ
回避, 頭がついてりゃバカでもわかる
回避, そんな子供だましが通じると思うか
回避, 思ったより簡単だったな…….残りもこういけばいいが
回避, テレパスのいいところは.攻めてくる敵が何なのか察知できるところだ
回避, 大勢の罪の無い連中が偏狭な主張のおかげで.生命を落としてきたんだ……もうゴメンだぜ！
回避, そうはいくかよ……
ダメージ小, 退屈だな
ダメージ小, お前、カフェインのとりすぎなんじゃねえのか？
ダメージ小, 言葉では俺を倒せねえぞ！
ダメージ小, まだまだ未熟だな$(相手パイロット).これじゃ相手の思うツボだぞ
ダメージ小, あ……？
ダメージ小, くそくらえだ
ダメージ小, ヨタついてやがるぜ？ 遠慮するな！
ダメージ小, そいつは間違いだな$(相手パイロット)
ダメージ小, 何か文句でもあるのか？
ダメージ小, 女神が微笑めば生きて戻れるだろうさ
ダメージ中, ＡＡＲＧＨ！ くそったれが……
ダメージ中, 生まれてきたことを後悔させてやる
ダメージ中, 力ずくでもと言うなら誰かが怪我することになるぜ
ダメージ中, 相手に不足はねえぜ
ダメージ中, 文句を言ってもはじまらん！
ダメージ中, 大した奴だ
ダメージ中, 今度誰かを狙うときは.一発でしとめるんだな
ダメージ中, まあいつものことだ……慌ててもはじまらねえ！
ダメージ中, そいつはどうかな……やれるもんならやってみな！
ダメージ中, そりゃ俺だって間違うかもしれない……それは認めるぜ
ダメージ中, 一度くらいは俺の計画通りにいってほしいもんだ……
ダメージ中, やれやれまいったな
ダメージ中, 痛みを堪えろ……今ある危機に集中するんだ！
ダメージ中, てめえこのクソ野郎が！
ダメージ大, ……それじゃあ……俺を……倒すにゃ不十分だ……
ダメージ大, 俺は兵士だ。引き受けた仕事は最後までやりぬく。.以上終わり
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, めちゃくちゃだな.いくら選択の余地がないとはいえ……
ダメージ大, 勝ったつもりかもしれんが.俺がいつまでもおとなしくしてると思うなよ
ダメージ大, 奴ら、なにをしやがった！？
ダメージ大, NNGNN……痛みもここにきわまれりだ
ダメージ大, 今日が俺の命日だって言うならそれでかまわん…….だがな、てめえも道連れにしてやるぜ！
ダメージ大, ぐうっ！ 体が……シビれてきた…….どこかイカれたらしいな
ダメージ大(対機属性), 俺は……機械じゃねえ……生身の……人間だぜ！
ダメージ大(対機属性), 俺は人間だ！ 俺は俺だ！
破壊, なる……ほど
射程外, おらどうした？ 死にたい奴からさっさと来いよ！
射程外, なんとも用意周到な野郎だぜ
射程外, 後でだ
射程外, いい作戦だな
攻撃, 否応なく正面衝突するしかねえってことだぜ！
攻撃, 目にもの見せてやるぜ…….なんせ天は正しき者のためにあるんだからな！
攻撃, やられる前にやれ……先手必勝だ
攻撃, 戦力なら十分だ
攻撃, そうだ俺はいつも真実のために戦ってきた
攻撃, $(相手パイロット)！ てめえはおしまいだ！
攻撃, どことも知れない生と死の狭間で…….俺はいろんなことを知ったんだ
攻撃, 今わかってるのはたったひとつ…….もうじき誰かの歯が折れるだろうってことだけだ！
攻撃, 危険な橋を渡ることになるが……
攻撃, 俺って人間はな…….計画は一つっきりって決めてるのよ！
攻撃, 人の価値は武器で決まるんじゃねえ。.それを使いこなす器量だ
攻撃, 動くんじゃねえ。.母に誓って、てめえを殺さなきゃならねえなら.俺はそうするぜ
攻撃, 今だ！
攻撃(バイパービーム), バイバービーム！


デッドプール(MVC)
回避, どんなアホな作戦だよ？.俺のほうがＧＩジョーたっくさんみてるもんねー！
回避, クール気取ってろよ……
回避, パターンだよな…….“$(相手ユニット)がやられるのは……突っ込んできた後！”
回避, なんだよ！？
回避, うおっ、ママァ……！
回避, おおおおい…….まだ生きてんのか？.しかも喋りやがった！
回避, おい、無茶しやがって……まだ生きてるぜ！.うへっ！
回避, ウェイディ坊やを笑わせてくれるのかい、ハン？
回避, さーて、そんなのにひっかかってくれるかなー？.ンなわけねえよなあ！
回避, お前の靴下嗅いだことあるけど、.それだけでもうお前の勝ちだわ
回避, 次に見たとき、まだアンタの頭が残ってるようなら.おぼえとくよ
回避, Ｏｈ、誰がこいつの台本書いたんだ？
回避, ヘイヘイヘイ！.混戦状態でそんなのはナシだぜ！.何を教わってたんだ？
回避, おや。俺に話してんの？
回避, 我が両足よ、期待を裏切るなよ！
回避, そこでじっと……ＷＨＯＡＨ！.ＨＥＹ！　ＨＥＹ！
回避, あれっ、あんたの後ろにいるのって……:.アホが見る！.ＡＨ ＨＡ ＨＡ ＯＷ ＯＷ ＯＷＯＷＯＷ！
回避, 長くなる？ お互いヒマじゃないだろ
回避, ＹＥＥＥＯＯＷＷ！
回避, どうしたんだバディ？.お前の格好……何ていったらいいのかな？.……ダサいよ
回避, 俺がここにいてラッキーだったな。.次の機会にゃきっとスーパーモデルちゃんたちと忙しいからさー
回避, 聞いてないのか？ 俺こそナゾだぜ。.朝メシは毎日決まってないし…….生まれつきのビックリ箱だ
回避, おい！ お前が頭脳担当だろ！ プランは無いのか！;@戦闘アニメ_会話攻撃 システム プラン？　あるよ。伏せろ。
回避, スポーツファンのみーなさーん、.デッドプールがまたまたやってくれました！.世界新記録更新です！
回避, ＷＨＯＡ！ あんたマジでドヘタクソだな！.自分撃ったことない？
回避, あんたの顔で笑えなくなるまで失礼しますよ！.ブワッハハハハハハハァァァ！
回避, おかあさぁぁぁぁぁぁん！
回避, まだ死ねない。ＤＶＤ返してないんだよ
回避, なあ、言うとやるとじゃ大違いだぜ
回避, うっわ、カメラ持ってくりゃよかった
回避, おいおい。なにそれ！？.やる気だせっつーの！
回避, ＨＡ-ＨＡ-ＨＡ-ＨＡ-ＨＡ！
回避, アンタマジで短気だね？.ちょっとビ・ン・カ・ンすぎるってコト
回避, えっなに？ なんか見逃した？.オーケイ、みんなカンフー映画みたいに喋るのやめて.何が起きてるか教えてくんない！？
回避, おいおい……俺は愛情を見せてるのに、.マーサ・スチュワートレベルの礼儀正しさで殺戮をガマンしてるのに、._
	お前は俺を攻撃するってか！
回避, 俺のスパイディセンスにビビっときたぜ！;@戦闘アニメ_会話攻撃 システム 何センスだって？
回避, 『いまのはナシだ』、だろ？
回避(対冷属性), そろそろキャリア変更を考える時期だと思うよー。.ここはチャンスの国だ、結局……._
	キミはなりたい自分になれるんだ;アイスクリーム売り…….エアコン修理……:.うっわヘタクソ！
回避(対火属性), みんな言ってるだろ、火遊びするやつぁ電気椅子送りって;@戦闘アニメ_会話攻撃 システム 誰も言ってないよ;_
	言うって
回避(対武属性), ＨＡＡ-ＨＡ-ＨＡ！.そんなもんでなにすんの？.サラダでもよそってくれるのか？
回避(対銃属性), はっきり言わせてもらうけど、.俺、お前のくっだんねー$(相手武器)で撃たれるのキライなんだよね！
回避(対銃属性), ＯＨ、カモーーーン…….マヌケどもがマジで<B>俺を</B>撃ってんのか？
回避(対銃属性), ルールを決めようぜ。.これからは傭兵のオケツを撃たないこと！
回避(対銃属性), なに？ 俺撃たれたの？ 不公平だー！
回避(対銃属性), なあ、俺、暑い日にスウェットスーツ着てる.マーティンローレンス並にイカれてるのかな。:._
	それともマジ銃で狙われてる？
回避(対聖属性), イエー。オーケイ。やめてくれ。.伝道のことだよ。やめろ。メンタマえぐっちゃうよ
回避(対女性), イイながめをありがとう
回避(対女性), 俺もキルビル観たよ。.１しか見てないけど
回避(対女性), "デッドプール、会えてよかった……あたし……あたし……"
回避(対女性), ……なに？.俺のチャック開いてる？
ダメージ小, そんなのどっから出したんだよ？
ダメージ小, へー、驚いたほうがいい？
ダメージ小, 靴を間違ったのと同じ程度のダメージだな
ダメージ小, $(相手武器)！.世界最強の武器とやらにご対面してみれば……$(相手武器)！
ダメージ小, 笑わなきゃ痛くねえよ……ＨＡ！:.あてて……
ダメージ小, なんで笑ってるかって？.お前が面白いからな！
ダメージ小, 次に何が起こるか見逃すなよ。.これがデッドプールやってて一番オイシイとこなんだぜ
ダメージ小, ワオ、うまい切り返し。.でもつまんネ。ゴメンな
ダメージ小, お前は！ お前は……！:.……えーと、どちら様でしたっけ
ダメージ小, なあ、お前俺よりうるさいね！
ダメージ小, 口臭キツいね
ダメージ小(対銃属性), それだけか！？.おまえらの射撃ってばウィーゼル並だな！
ダメージ小(対銃属性), てんでなってねえな。.射的練習かお互いを撃ち合うかするんだな
ダメージ小(対精属性), へへーん効かないね.だって俺も俺キライだもん！
ダメージ小(対凍属性), ウォーウ！.二度と出られないかと思ったぜ！
ダメージ小(対凍属性), こんなときにカッパーフィールドはどこいったんだよ？
ダメージ中, こんなのありえねーって……
ダメージ中, 俺はできそこないかもしれないけど.生きる理由はあるんだよ！
ダメージ中, ウィルソンはよろめいた…….しかし倒れなかった！
ダメージ中, おい！ 一番お気に入りの腕だったんだぞ！
ダメージ中, ああ……ＵＭＭＦＦ…….殺してやる……ＭＭＲＧＧＨＭＭ……:.攻撃するのやめてくれたらな！
ダメージ中, ＡＡＡＡＨＨ！
ダメージ中, 悲鳴か？ うん、お望みとあらば……;<B><BIG>ＡＡＡＡＡＨＨＨ！.ＡＡＡＡＡＨＨＨ！</B></BIG>;_
	ちょいまち、次は女の子風ね！:.エーン！ エーン！ エーン！
ダメージ中, ＨＯＯＦＦＦ！
ダメージ中, ＨＹＡＩＩＥＥＥ！
ダメージ中, ＨＲＲＯＯＧＫ……！
ダメージ中, ＷＨＯＡＨ！.えっ……？ あっ。俺、ボーっとしてた？
ダメージ中, おニューの鼻はやめて……
ダメージ中, 長生きしないねオレ
ダメージ中, まった、別の方法を話し合うべきじゃないかな？
ダメージ中, いったあああああぁぁい！
ダメージ中, おぉい！ わかってたんだ…….最後はホモ映画みたいになるんだろ？.ドイツ製裏ビデオよ、今行くぞぉ！
ダメージ中, オー マイ スターズ アンド ガーターベルト！
ダメージ中, おーい！ ズルいぞ！.おまえいつもアベンジャーズじゃん！.今度は俺がブラックナイトな！
ダメージ中, うへっ、ハードコアだぜ
ダメージ中, ズルいぞ！.それ版権かなにかないの？
ダメージ中, 俺はいさましいちびの兵士、.俺はいさましいちびの兵……いってー
ダメージ中, すっげえ技！.マジすげえ！.ハグしてもかまわな……:あた
ダメージ中, ＡＡＨＫ……絶対あとでこの食道が要るんだろうな
ダメージ中, マジ痛いしマジおしっこしたいんだけど……
ダメージ中, ワオ、あんたそのズーーータイの割に速いね！
ダメージ中, ワーオ。.こんなときブルースキャンベルならどうすっかな？
ダメージ中, @戦闘アニメ_会話攻撃 システム マジでクレージーになってきたんじゃないか。;_
	俺はちょっと想像力豊かなだけだって……
ダメージ中, ＹＥＥＥＯＷＷＷ！:.くそっ……いってええ！
ダメージ中, モー まただよ
ダメージ中, リスクは俺のミドルネームだぜ
ダメージ中, おい、ナイスじゃん！
ダメージ中, 殺す？　なんのこと？.お前の顔でカタナの切れ味を試したかっただけだよ
ダメージ中,  ジョークがあるんだ。.オホン……バイクに大きな袋をふたつ積んで国境を越えようとするメキシコ人の男がいた;_
	男は国境警備員に、袋の中はみんな砂だといった。けど警備員は信じなかった。_
	警備員は男を拘留して、袋を切り開いた……砂しかなかった;分析までした……ただの砂だとわかっただけだった。_
	そして袋はただの古い袋だった。二日後、同じことが起こった。そしてまた二日後も同じことが起こった;_
	毎回、男はバイクに砂しか積んでこなかった。それが七年も続いた。それが国境警備員を怒り狂わせた……_
	マジで狂ってるみたいに;そのせいで警備員は職を失った。そして、ある日、彼はメキシコ人を探し出して言った。_
	『俺はもう国境警備員じゃない。だけど知りたいんだ……』;『何を密輸しているんだ？ お前が何かを密輸してるのは_
	わかってるんだ』 男は微笑んでこう言っ…….ぐわぎゃっ！;うう……『バイクだよ、マヌケ』
ダメージ中(対突属性), サロンパス……緊急！
ダメージ中(対銃属性), ＷＨＬＩＧＧＨ！:.その銃ナニが入ってんだ？！？.そんで俺もそれ貰えないかな？
ダメージ中(対銃属性), ＯＷＷＷ！ ＯＷ！.俺の尻を撃ったな！.今から反銃主義だ！
ダメージ中(対銃属性), おっとやったね！ バレットタイムスローモーシーン！.ついにキタキタ！;_
	ン、まてよ……こいつがバレットタイムなら…….弾が来るんじゃね？ オウ
ダメージ中(対火属性), 快調だよ…….ジョージフォアマンのグリルが俺の背中にできた以外は
ダメージ中(対火属性), フレームオン！
ダメージ中(対精属性), 俺の、頭から、出て行け！
ダメージ中(対精属性), オルセン姉妹って書いてあるとこには触らないで！
ダメージ中(対縛属性), つまんない奴だな。.ここから抜け出せたらお前を裏返しにしてやるから、.ケツを向ける準備しとけよ
ダメージ中(対女性), ＯＷＷＷ！.今のはマジ痛かったぞ！.何イラついてんだこのビッ……;_
	ビ……ビスケット。.ビスケットって言おうとしたんだよ。.甘くて香ばしくて中やわらか外サクサクのビスケット;_
	それからコーヒーゼリー……実によく合うんだ…….わかるかな……
ダメージ中(対女性), 素晴らしい可能性を無駄にしてるよ！.俺とキミ……熱いマッサージオイル……._
	なあ、愛を育もう、争いじゃなくて！
ダメージ中(対弱点=機), 全ッ然ユーザーフレンドリーじゃないな、ん？
ダメージ大, なあ……ちょっといいか？.俺も人並みには変態入ってるけどさ……
ダメージ大, おい……ＮＮＧＦＦ…….ちょっと……ＨＵＲＭＧ……
ダメージ大, 俺の＃＠＄％＆*指がぁ！！
ダメージ大, 潮時だな
ダメージ大, うわっ、痛いだろうな……
ダメージ大, 今は死ねないんだ。.来週でイイ？
ダメージ大, まっ ちょっ やめ……！
ダメージ大, ＨＵＨ……ＨＵＨ…….おまえクソマジ速いな！
ダメージ大, 片腕でもハーモニカ吹けてよかったよ
ダメージ大, ＹＹＥＥＥＡＡＧＨ……！.ずるいぞ！
ダメージ大, おまえグレタ＝ヴァン＝サステレンより嫌いだ…….よーするに大ッ嫌いだ
ダメージ大, オーケイ。ゴフッ！.オーケイ。わかった。.これが大マジってやつなわけだ
ダメージ大, 未来が見えるぞ！.俺“ＯＷＷＷｗｗ！”って言ってる！
ダメージ大, アスピリン持ってる？.千錠は要るな
ダメージ大, どれだけ貰ってるんだ？.倍払うぜ！
ダメージ大, ……ああそうだ、俺は殺すよ。.だけどそりゃカネのためで、お前は楽しんでるだろ！
ダメージ大, すぐに生え変わるぜ。すぐに…….ワオ、血が多いな……
ダメージ大, ふざけてんの？.ダメ！ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！.再生能力があってもこんなのゼッタイダメ！
ダメージ大, もう一発喰らったらドーナッツになっちまう
ダメージ大, 誰かチミチャンガって言った？:.なんでもない。ただの頭蓋骨と脳ミソの治る音だ
ダメージ大, オネガイだからやめてよ！
ダメージ大, こ……この効果音は気に入らないな……
ダメージ大, なんてこった、カメラもってくりゃ良かった……
ダメージ大, こいつらまるで俺の.テンテンテン敵みたいだな……:.テンテンテ敵だっけ？
ダメージ大, すっげえええ！;@戦闘アニメ_会話攻撃 システム デッドプール……;_
	俺の想像力って…….ジェリーブラッカイマーのマニア並だぜ！;_
	@戦闘アニメ_会話攻撃 システム デッドプール！ これは現実だよ。;ギャアアアア！
ダメージ大, ＯＯＯＯＨ！.起き上がったらお前にアレとかコレとかやってやるからな！;_
	まず、膝のサラをくりぬいて灰皿にしてやる！.それからベロを切り取ってそいつで俺のトイレを掃除してやる！;_
	それから、無理やりウィリアム・シャトナーの.アルバムを聞かせてやる！.それから……
ダメージ大(対武属性), 偉大なるシーザー・ロメロの亡霊よ！.もうちょっとで真っ二つにされるとこだったぜ！
破壊, 再生するぞ……オーイエー、ワンツスリー、ハイ……:.フォーファイブシックス……あれ……:.うまくいか……ない……？
破壊, 戻ってくるぜ。わかってるだろ…….メキシコ料理にアたったみたいなもんだ。.いつでも戻ってきてつきまとうぜ
破壊, ハ！ こいつぁ面白えや！
破壊, ちゃんと動かせよな……
破壊, クイックロード！ クイックロード！
射程外, ママが呼んでるんだ、ディナーにおくれちゃうぅ
射程外, 授業は終りって言ったっけな？.言わなかったろ！
射程外, ほーら、な？.どうやったら勝てるっての？.またルール変更しやがったよ！
射程外, マニュアルによると……
射程外, @戦闘アニメ_会話攻撃 システム あいつ多分完全にマヌケだと思ってるな。;おい！ 静かにしてくんない？
射程外, この……;@戦闘アニメ_会話攻撃 システム 待って;ん？;Tone.wav;_
	@戦闘アニメ_会話攻撃 システム 言ってもいいけど……「＄＠％＆」とか「＆*＃＄」みたいになるだけだよ。;_
	マジで？ へんなの。:.俺の決めゼリフはどうかな？.言ってみていい？;_
	@戦闘アニメ_会話攻撃 システム どうだろう……やってみなよ。;Tone.wav;＃＄*＆*！
射程外, なんだ？ どこだ……？:.あそこ……うーん、じゃないよな
射程外, ああもー　このウンコカス野郎！.誰かに好かれたことあるか？
射程外, なんだあいつ？.そんで、なんだあの髪型？
射程外, ジリリリン！ ヘロー？ オーケイ、言っとく
射程外, たいしたもんだ……消えられるのか。.それともスーパースピードか。.ＯＯＯＯＨＨ……すげえや
射程外, ああ、気にすんな。遊んでるだけだから
射程外, いいよもう！.おふざけは嫌いか？.じゃあ出てくよ！
射程外, おまえ！ 鼻づまり野郎！.こっちこい！
射程外, 俺の銃はどこだ……？.悪い銃だ！ ご主人様を敬わない！.悪い悪い銃だ！
射程外, そろそろ俺は夕日に消えて、お前は……;ちょい待ち。.お前を叩き殺すの忘れるとこだった！
射程外, 俺の知らない間にＸファイルのエピソードに.迷い込んじゃったのか？:.だったらお前スカリーな
射程外, あれ……ハッ！.銃身が曲がっちまってる。.曲がった銃身ってのはマズいな。ハッハー
射程外, えーと……これにはワケがあるんだ。.これがキュートな話でさ、マジで。._
	俺は銃を持って窓を拭いてた。なんでかってーと……
射程外, ハグしようよ、な？ オーケイ？.大いなる、癒される、含むところないハグを？.そばに居るだけじゃいられない
射程外, あー……銃が壊れたんだよ。.スポーツマンシップに乗っ取って、俺を殺そうとする前に、._
	新しい銃を取ってくるまで待ってくれるよね。;すぐ戻るから。いいよね？ よね！
射程外, チミタチまだ俺を誤解してるよね、ね？
射程外, 逃げてるんじゃないぞ。.色々言いたいことはあるだろうが、.これは明らかに逃げてるのとは違ーう
射程外, 俺に他に用事があって助かったな、お嬢チャン
射程外, 息臭えー。.おまえ電話に出たら相手が胸焼けすんぞ
射程外, 俺を挑発してんのかい！？.俺が挑発ってモンを見せてやる！.耳から血が出てママのおウチへ逃げ帰るまで続けてやる！
攻撃, いつもながらのｸｿﾊﾞｶｱﾎﾏﾇｹだな！
攻撃, おい、くらってみろよイボ痔野郎！
攻撃, ヘイ、俺から逃げようとしたのかい、ハッ？.ついてねえな
攻撃, 映画じゃどうなるか知ってるか？
攻撃, 俺が人生にへばりついたヘドを掃除しようとすると…….いつもお前みたいなのがそいつを俺の顔に塗りたくるんだ！
攻撃, 俺がキレるとみんなだいたい死んじゃうんだよね
攻撃, さてと……墓石作りの時間だ！
攻撃, 1、2、5、10！.いくぜ、準備ができてようがなかろうが！
攻撃, 僕らの友情にこれは関係ない、オーケイ？
攻撃, 悪いね、邪魔するよ。.邪魔する！ ウケる！.あんたにゃ何が面白いかわかんないだろナ
攻撃, よっ、おひさ！ どうしてた？.まだ嫁さん殴ってんの？
攻撃, 見た、見た、$(武器)たん見た！
攻撃, コメディアンになりたいって？.一番重要なのは……タイミングが命ってコト！
攻撃, 俺の人生はここんとこ虹のようだぜ
攻撃, 息を無駄にすんなよ。.必要になるだろ、命乞いに
攻撃, 痛みを論じる用意はよいかね？.教科書の第一章を開け……“ワタ抜きとわたしたち！”
攻撃, お前さっきこう言ったよな、『我こそつまるところ己なり』！:.いや……これはザッパか。お前なんて言ったっけ……？.あー、気にするな
攻撃, こんなことしてる時間ならあるかい！？.これなら！？.ちょっとこんなのの……サワリだけでも！？
攻撃, レディーアンドジェントルメン…….紹介不要の有名人……デッドプールのお出ましです！;_
	拍手は結構でございます、おひねりください
攻撃, 怒りの制御に大問題を抱えてるみたいね.マイ・サイコ野郎フレンド……:.そら、治療法は俺が知ってるよ！
攻撃, ねえ、ステキなお祭りね……
攻撃, アリーヴェデルチ。.みたか、フランス語もバッチリさ
攻撃, さあて、メシはなんにしよう？.重労働ってオナカがすくね！
攻撃, ところで、あんたらシャワー浴びたことある？.つまりさ……フランス人？
攻撃, Tone.wav;％＄＃％！.*＆＄％＃％：）.＆％＄！＃
攻撃, うん、こんなことはしたくないんだが…….あーウソウソ冗談、やりたくって仕方なかった！
攻撃, 換えのスーツ持ってくんだったな。.コスチュームから血を落とそうとしてみろよ、簡単じゃねえぞ
攻撃, オーケイ……僕やれるもん！
攻撃, マジに、マジに、できる限り殺しはやりたくないんだ…….マジなマジな理由がないときは;_
	それか怒ってないときは。:.というか気分次第か
攻撃, キスしなスイーティ！
攻撃, そろそろ夕日に向かって去る頃合だな……:.おっとまった。.お前をブチ殺すの忘れるとこだった！
攻撃, ゴメンね 失礼 ゴメンね 通りますよ
射撃, 英語ワカリマスぅ？.翻訳機いる？;そら、俺の相棒を紹介させてもらおうか…….多分相棒が何て言うかわかってるよな！！
射撃, ＡＡＡＨ、銃声の音楽的な響き、.万国共通の言語だぜ……
射撃, グッドショットにバッドジョーク、それが俺さ
射撃, 燃え盛る死のドアノブを喰らいやがれバナナフェイス！
射撃, バンバンバンバァン！ バンバァン！！
攻撃(対女性), ハイ、ハニー
攻撃(対女性), ボクの剣でツかせて
攻撃(対女性), $(相手ユニット)……カワイイね。.ウケる
攻撃(対女性), おお、モン・シェリ…….ベラベラ喋ってゴメンね…….でももし君が嫌じゃなきゃ……
スーサイドボム, サプライズ
カッティングタイム, ♪ＹＥＳ！！　♪イッツ　♪カッティンターイム！
カッティングタイム(命中), 0.1;♪ランララン　ラララン　ランララン　ラン！
カッティングタイム(命中), 0.1;♪ＯＯＯ-ＷＥＥ-ＯＯＯ-ＷＥＥ-ＯＯＯ…….♪ＷＡＨ-ＷＡＡＨ-ＷＡＨ……
カッティングタイム(命中), 0.1;♪あたしはバービーワールドのバービーちゃん、.ライフ イン プラスチック、イッツ ファンタジック！
カッティングタイム(命中), 0.1;♪ようへー しっながっら口笛吹こう！.ラ ラ ラ ラ ラ ラ ラ！
カッティングタイム(命中), 0.1;♪働きすぎたら心臓発作になるかもよっよっよっよっよっよ
カッティングタイム(命中), ♪アノ娘はかなりのヘンタイガール.ウチのママには会わせられない;_
	@戦闘アニメ_会話攻撃 システム ♪アノ娘はとってももうワイルド！.女の子ってばスーパーフリーク！
カッティングタイム(命中), 0.1;♪一歩足を前に出しなよ…….きっとそこはお花畑ぇぇぇ！
カッティングタイム(命中), ♪ドゥードゥードゥードゥー.ダ　ダ　ダ　ダ…….お宝数えて口笛吹こう……;0.1;_
	わかってるわかってる。.こう思ってるよな『この歌ムカつく』
カッティングタイム(命中), 0.1;♪ベ　ベ　ベ　ベイビー、.キミはまだなぁんにもわかっちゃなぁぁい！
４．Ｗ．Ｃ, ププッ・ピ・ドゥ♪


マロウ(MVC)
回避, おしゃべりしに来たんじゃないんだよ！
回避, 人生ってのは思い通りにいかないものだよ
回避, 馬鹿な生き方だな
回避, それこそまさにあたしの言おうとしたことさ
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, あんたのお仲間がみんなあんた並なら.まだ生きてるのが不思議だね
ダメージ小, 人間という奴はよくわからん
ダメージ中, へえ、そうかい？
ダメージ中, どうして殺しちゃいけないのよ
ダメージ中, 根性据えてかかりな！
ダメージ中, そういう口のききかたしてると.口をきけなくしてやるよ
ダメージ中, こんなもんかい？.$(相手ユニット)ってのもたいしたことないね
ダメージ大, こんな時代もお前の命も終わりだ！
ダメージ大, 闘って死ぬのみ！
ダメージ大, 痛みに……負けてたまるか！ 恥はさらさないよ！
ダメージ大, 一人では死なないよ！
破壊, 誰しもいつかは死ぬのよ
射程外, あとで話つけるよ
射程外, そこにいれば安全だと思ってるだろ、$(相手パイロット)？
射程外, 安全な場所からしか攻撃できない弱虫…….いい獲物だね
射程外, いつかぶっ殺してやるから
攻撃, 痛くして悪いね…….でも、モーロックスの痛みはこんなもんじゃないんだよ
攻撃, 『自然の流れ』がモーロックを地下に追いやったんだ！.あたしは『自然の流れ』と一生戦うよ！
攻撃, 殺さないようにするよ、できる限りね
攻撃, そっちが始めたんだ、このマロウが終わらせてやるよ
攻撃, あんたは邪魔だ！
攻撃, 地上人は死ななきゃわからない！
攻撃, あたしはモーロックの闇の王国一の.狩人だったんだからね！
攻撃, ここで死ぬなら本望だろう！
攻撃, 知っての通りあたしは無礼だからね


Ｘ-２３(MVC)
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, 聞いているとも
回避, 楽勝だ
回避, アマチュアめ
回避, …….明白ではないか？
回避(対銃属性), その銃に比べればたいしたことのないやつだ
ダメージ小, ……！
ダメージ小(対武属性), ふざけている！.$(相手武器)だと？ 次はなんだ……爪楊枝か？
ダメージ中, ＧＵＨＮＮ
ダメージ中, ＨＫＫ！！
ダメージ中, 可能な限りわたしが食い止める
ダメージ大, ＮＮＹＥＡＲＧＨ！
ダメージ大, ミッションに緊急事態発生
破壊, ＡAA……
射程外, どこへ行った！？
射程外, すぐに目をえぐってやる
射程外, なんだ……！？
射程外, ターゲットは生存、移動している
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ＧＲＲＲＲ！
攻撃, ＧＧＧＧＲＲＲＲＲＲＲＲＡＡＡＡ！
攻撃, 馬鹿め
攻撃, 私は誰の犬でもない
攻撃, フッ！　ＲＲＲＡＡ！
攻撃, お前はもう死んでいる。.そしてそれに気付いてさえいない
攻撃, お前はすでに負けている
攻撃, お前を倒す方法は17通り頭にある
攻撃, ＨＵＰ！
攻撃, お前は終わりだ。.わかっているのだろう？
サイレントキリング, -


スパイダーマン(MVC)
分身, (スパイダーセンスだ！)
分身, (スパイダーセンスに強烈な反応だ！)
分身, へえ？ 予想よりたいしたことなさそうじゃないか:.(凄いスパイダーセンス反応だ……！ まいったね)
分身, (ん？ スパイダーセンスだって？ って事は……:.ボサッとしてたら死ぬってことだぞ！)
分身, (スパイダーセンスがガンガン鳴り出したぞ！)
分身, (おっと！ 頭の中ででっかいブザーが鳴り出したぞ！)
分身, (まずい！ スパイダーセンスに凄い反応だ！)
分身, これをくらってたら『バイバイ、スパイディ！』だったな！
分身, ラッキーだって？ 僕はツイてないよ！.僕が生まれたときには町中の鏡が壊れたくらいだ！
分身, これじゃ誰にも逃れるチャンスはなさそうだ……:.スパイディには当てはまらないけどね！
分身, まぬけだね！.誰も僕を不意打ちなんてできっこないのに……！
分身, どんな法則にも例外はある…….このケースでは僕がそれさ！
分身, (危険だ！ 背後に……！)
分身, ひとつ問題があるね。:.あんたが狙いをつける前からそれを知ってる._
	スパイダーセンスの持ち主に当てるのはホント難しいよ？
分身, アー、アー、きみね…….スパイダーセンスのことを忘れてるよ！
分身, 僕の秘密を暴かれちゃったな。.そう、僕は本物の火星人なんだ！.みんなにはナイショにしてくれるかな？
分身, ちっちゃなクモくんが一瞬早く.僕におしえてくれたのさ
回避, これってどうなの？.僕、キミに何かした？
回避, キミの問題がなにかわかってる？.集中力が続かないんだ。.ここまでおいで！
回避, 言うは易しだね！
回避, ジャジャーン、ざっとこんなもんです皆様
回避, ハイハイ、おしいね。.あとほんのごくもうちょっとでやられるところだったね
回避, おっとごめんよ、それって修辞的だったのかな？.修辞的って書ける？
回避, おっと！ 狙いは悪くないけど……:.ビッグ・リーグで試合をしたいなら.もっと上手くならないとね！
回避, がっかりさせて悪いけど、.僕は世界一殴りやすい男ってわけじゃないんだ！:._
	(ふう！ こいつら諦めるってことを知らないのかな？)
回避, ひとつ言わせてもらうけどね、$(相手パイロット)、.自信をなくしちゃだめだよ！
回避, 気をつけて！ そんなに大振りすることはないんだよ！.ほら、何をするか丸わかりだ！
回避, ねえ！ 君らにはお昼休みとか何か無いのかい？
回避, ナイストライ！ 技術が熱意に追いついてないけどね！
回避, もっと素早く動かなきゃね！ これはビッグ・リーグなんだぜ！
回避, 当然の結果さ！ でも君のガンバりにはＡをあげよう！
回避, ヒュウ！ スパイダーアジリティよ、愛してるよ！
回避, 来ないでよ！ あんたはどう見ても.フローレンス＝ナイチンゲールじゃなさそうだ！
回避, 君は夢の国に住んでるんだろうね、ホラ吹きくん！:.(そのまま喋っててくれ……)
回避, きみのパワーじゃ僕のスパイダースピードにはかなわないね！
回避, あんたのイニングは終わり！ 次は僕がバットを持つ番さ！
回避, スパイダーマンファンクラブの応募者じゃあなさそうだ！:.(いつまでも避けていられないぞ！)
回避, こいつはいいや！ 夜のＴＶショウを観るのには飽きてきてたんだよね！
回避, そういうくだらないことを言ってたやつらで刑務所は満杯だよ！
回避, そんなことにはならないさ。なんでかわかるかい？.僕がスパイダーマンで、おまけに君の味方じゃないからさ
回避, そんなセリフをどこで憶えるんだ？.『公式スーパーヴィランマニュアル』？:._
	(危なかった……次のチャンスを与えるわけにはいかない！)
回避, すごいだろう？.このささやかな手品は自己防衛って呼ばれてるのさ！:.君も今からやってみるべきだね！
回避, いやしかし、誰も僕に勝てないってのは謎だね！:.(大いなる力には大いなる責任が課せられる……._
	でもたまには僕ものんびりしたいねぇ)
回避, マジな答えといつものジョークがあるけど？
回避, ワイドショーで話したらどうかな？:.(その調子で喋っててくれ……)
回避, このフォーム、ヤンキースの連中に見せてやりたいね！
回避, すまないね$(相手パイロット)、君の見せ場を奪っちゃったかな？
回避, 今までラッキーで勝ってきたのかい？ 世の中そんなにうまくはいかないのさ！
回避, 闘うだけの人生なんて…….もう一度、人生を見つめなおしてみようよ、な？
回避, おっとポケットのクッキーが落ちる…….あ、クッキー持ってないか
回避, まあ、まあ、みんな落ち着いて！:.(こんな調子じゃ、一発喰らうのも時間の問題だ！)
回避, 君は闘いを空しく感じることはないかい……？
回避, 遠慮するよ、鼻が痒くなるから
回避, ひゃあ！
回避, さーてこれからどうするかね
回避, 戦いだけが人生さ！:.……なんて言ってる奴の気が知れないね。.人生色々あるのにな
回避, うわわっと！ ちょっと待ってよ！
回避, 世の中そう思い通りにゃいかないもんさ！
回避, 大変だもうこんな時間！ 終電に乗り遅れちゃうよ！
回避, とにかく戦わずにいられない性分かい？.重病みたいだね。心から同情するよ
回避, ネタの割れた手品はもう効かないよ！:.(また来た！ たまんないな、もう)
回避, そういうセリフは靴下の中にでもしまっておいてよ！:._
	(こいつらの鼻をあかすんだ！.こいつら全部を合わせたより利口に立ち回って……)
回避, ごめんよ、僕の体は防弾じゃないんでね！
回避, 当たらないね。どうしたの？
回避, そんなことを言いだすんじゃないかって.心配してたんだ！
回避, 僕が今までどうやって生き延びてきたか.これでわかったかな？
回避, いい攻撃だ！ 外れて残念だったね！
回避, 言うは易しってね！
回避, ねえ$(相手パイロット)、.もしかしたら、もしかしたらだけど……:.僕のこと嫌いなのかな！
回避, わかってるだろ、君らもそろそろ.新しいことを考えてなきゃいけないって
回避, ワオ！ 10時からは『怒りの奇人変人』…….11時からはニュースです！
回避, ふーむ……熱中度は8、精密度はO。:.次のステージには行けないね。.Thank you for playing！
回避, それってジョーク！？ だよね！.面白いよ、まったく愉快だよ、.ユーモアのセンスがあるよね！
回避, ねえ、ヤンキースは昨日もまた.ボロ負けだってさ
回避, 真面目な話、家でテレビでも見てたほうが.マシとは思わない？ 僕はそうしたいけど
回避, 陳腐な決まり文句だね。.そう言われるたびに5ドルもら……:.ああ、忘れて
回避, そうだ！ 今からキミ、."トンマの$(相手パイロット)"を名乗ったら？
回避, 僕が何回その文句を聞かされたか知ってるかい？.僕を殺そうとする敵たちから……周囲の人たちから.どれだけ聞かされてきたか？
回避, ひゃっ！ 考え直そうよ！
回避, ふぅ。僕のことは忘れててほしかったんだけどな
回避, 僕はそうは思わないけど、異議があるなら.ケリをつけてもいいんだよ
回避, よし、いいぞいいぞ！.あんたのガラガラ声がなかったら.僕が引き立たないもんね！
回避, おしい、でも景品はあげないよ
回避, (そう言うと思った……)
回避, おおっと！ ごめんよ、君の気分を害しちゃったかな？
回避, これ以上の被害を出すのはやめるんだ！.あんたそれでなくても迷惑なんだからさ！
回避, 僕も愛してるよ、$(相手パイロット)！
回避, 遅すぎるよ$(相手パイロット)。.その点僕は？.蝶のように舞い、蜂のように……;_
	いや、クモのように舞いクモのように刺すってほうが合ってるか。:.これの笑えるところは、クモは舞いも刺しもしないわけで
回避(対女性), あれっ？ 今日はバレンタインじゃないだろ？
回避(対女性), そんなに心配しなくていいよベイビー、僕は大丈夫だから！
回避(対女性), おーい、ケンカはもう終りだよスイーティ
回避(対弱点=獣), 食事はもう済んでるよね？ ねっ？
回避(対弱点=式), もっと他に言うこと無いの？.多分あんたのプレーヤーは音飛びしてるよ。:.僕のがそうだもん
回避(対突属性), フリーキックのチャンスだ…….僕は動かないよ。:.ウソだけど！
回避(対突属性), 頼むから僕を殴るのはやめてくれないかな？.マジにお願いだよ。スーパー・ダブル・マジに。:.駄目っぽいね
回避(対武属性), 武器なんて当たらなきゃ何の役にもたたないよ！.おわかり？
回避(対実属性), $(相手武器)？ 冗談だろ？.どうして流し台でも投げつけないんだ？
回避(対連属性), ハハッ！ はずれ！ もひとつはずれ！
回避(対銃属性), 僕が何回、銃で狙われてきたか知ってる？.まぐれ当たりがあるとでも？
回避(対銃属性), あらら、足が震えてキミのステキな弾に.当たってあげられないよ
回避(対銃属性), ルールブックを読めよ！.あんたの銃器の使用は認められてないぞ！:.あんたがパニッシャーなら別だけど。もちろん
回避(対銃属性), あはっ！ コスチュームに穴をあけないでね！
回避(対銃属性), ママはそいつの使い方を教えてくれたのかい？:.(あと一秒遅かったらやられてた！)
回避(対銃属性), この弾がマシュマロかもっていうのは.期待しすぎかな？
回避(対銃属性), どったのエルマー、弾切れでちゅか？
回避(対火属性), お母さんは火で遊んじゃいけないって.いつも言ってたろ？
回避(対火属性), ナイストライ、$(相手パイロット)！.でもここは禁煙だよ！
ダメージ小, さあ次は？
ダメージ小, ねえ大丈夫？.あんたにはもっとパワーがあったと思うけど
ダメージ小, 何が不満か打ち明けてくれたりは……しないよね
ダメージ小, 君にはヒーローの資格がないようだね。.でもそれも案外幸せなことかもしれないよ！
ダメージ小, マナーがなってないね！
ダメージ小, かわいそうだからモノポリーで勝負って事に…….できないか、やっぱり。すまないね！
ダメージ小, さーて、お次は？
ダメージ小, その程度の実力でギャングに憧れるなんて.自殺行為もいいとこだね！
ダメージ小, よそう馬鹿馬鹿しい……無駄だよ！:.(いつもこんな楽勝の相手ばかりなら.僕の苦労も少しは減るんだけど……)
ダメージ小, おっと！ へっぴり腰で応戦するつもりかい？.可愛いとこあるね
ダメージ小, おめでとう、キューピー人形をどうぞ！
ダメージ小, まだあきらめないのかい？
ダメージ小, 僕はお砂糖とスパイス、そして素敵な物いっぱいでできてるのさ！
ダメージ小, そういうのは酒場の暴れん坊なら怖がるだろうけど、.僕にとっちゃジョークだね！
ダメージ小, たいしたもんだよ、キミ。.僕みたいに素早く動くやつに当てるなんて.簡単なことじゃないよ！
ダメージ小, あいたっ。良い子は真似しないでね！
ダメージ小, オーケイオーケイ！ だれだって完全じゃないよ！
ダメージ小, オゥ！ キミにやられたなんて信じられないや！
ダメージ小, おいおい気をつけろよ！.コスチュームが汚れちゃうだろ！
ダメージ小(対突属性), お見事。燃えよドラゴンかい？:.(もし僕の自伝を書くことがあったら…….こいつの話は省こう！)
ダメージ小(対突属性), こんなに……強く殴られたのは…….生まれて……初めてだ……;_
	なーんてね！.あんたの筋肉もちょっとしたもんだけど、.僕は達人どもを手玉にとってきたんだぜ
ダメージ小(対火属性), あちっ！ あちっ！ あちっ！
ダメージ中, 君のマナーはどこへ行ったんだ？
ダメージ中, ヘイ！ なんて友達がいの無いことをするんだ！？:.(ハルクにマッサージされたみたいだ！)
ダメージ中, あんたの夢を壊すのは嫌だけど…….スパイダーマンはそう簡単に倒されたりしないのさ！
ダメージ中, おい、落ち着いてくれよ！ まだ歯医者の勘定を払い終わってないんだ！
ダメージ中, こういうことをするのは悪者だって知らないのかい？.そして悪者はいつだって負けるんだ！
ダメージ中, お願いだよ……もうお腹いっぱいなんだ！:.(キングサイズのラバに蹴られたみたいだ！)
ダメージ中, この目立ちたがり屋め！
ダメージ中, 野蛮極まりないね！ 近頃の映画以下の低俗さだよ！
ダメージ中, さて、もう十分親密になったから率直に言うけどさ、.あんまり愛らしいタイプじゃないよね君って
ダメージ中, 勘弁してよ……もう門限の時間だってのに！:.(よ……読まれてたのか！)
ダメージ中, このみっともない姿を例のカメラマンに.撮られなきゃいいけど！:.(くそう！ なんてバカなんだ！)
ダメージ中, ひどいなまったく！.(連中がこれほどでなきゃ.安心して警察にまかせておけたのに！)
ダメージ中, またボロボロになっちゃったよ…….早く帰って熱いシャワーでも浴びたいね.(こりゃマズいぞ！)
ダメージ中, 出迎えはいらないって駅で電話しとけば良かったよ！:.(うへえ！ この街には普通の住民はいないのかい？)
ダメージ中, ……こりゃますますアンタをほっとけなくなった！:._
	(誰かがやらなきゃいけないのはわかってるよ…….でも何でいつも僕なんだ？)
ダメージ中, そんなの何発もらったって堪えやしないさ！:.(くそっ、背骨が悲鳴をあげてる！)
ダメージ中, 毎度のことなんでね、慣れちゃったよ！:.(なんだっていつもこうなるんだ！)
ダメージ中, ……！ マ、マッサージかい？:.(時々思っちゃうな…….放射能グモに噛まれたのがもっと強い男だったらよかったのに！)
ダメージ中, そんなに闘うのが好きなら、.仲間同士でやってればいいのに！
ダメージ中, 君が凄い奴なのはわかってる…….でも僕にはコレが向いてるんだ！
ダメージ中, ババーン！ どっこい元気さ！:.(くそっ、体が重い……！)
ダメージ中, ウワッ！ ちょっととばしすぎじゃないか！？:.(ここは頭を使うしかない！)
ダメージ中, それはクモ退治には大袈裟なんじゃない？:.(正面から戦っても勝てそうにない！)
ダメージ中, これだけ戦っても危険手当もつかないんだから…….ヒーローってのは楽じゃないね
ダメージ中, ムムッ！ けっこうやるね
ダメージ中, 僕が好きなのはわかるけど、.愛情の印は熱烈なパンチだけかい？:.(圧倒的に不利だ！ 何とかしなくちゃ……)
ダメージ中, ギブアップ？ そんな言葉の意味は.われらがスパイダーマンは知らないのさ！:.ボキャブラリーが貧弱だよね、お互いに
ダメージ中, この出し物は田舎者なら驚くだろうけど…….クモの筋力を身につけた男には十分じゃないね！
ダメージ中, 他人の素晴らしい一日を.台無しにしないでくれないかな？
ダメージ中, (ここで荷物をまとめて帰るのが賢明だな！.でも本当に賢明なら……他の生き方を選んでるか！)
ダメージ中, イカしてるね。写真を撮ってもいいかな？
ダメージ中, また……いつもの……パターンか！
ダメージ中, くそっ！.みんなスパイダーマン狩猟解禁シーズンだと思ってるんだな！
ダメージ中, ナイスショット。.一週間は頭がガンガン鳴ってそうだよ
ダメージ中, オーケイ。怒ったぞ。.キミは僕を怒らせたよ。満足かい？
ダメージ中, おい！ 最初のデートでそこまでするなんて！
ダメージ中, あんたのやり方は僕には危険すぎる。.この街にも
ダメージ中, (落ち着けピート、落ち着け！)
ダメージ中, うわっ！ 言わせてもらうけどね、.キミねちっこいよ！
ダメージ中, 前も言ったけど、もう一度言うよ…….うええっ！
ダメージ中(対連属性), オゥ。 オゥ。 オゥ。:.それと……オゥ
ダメージ大, (なんで僕なんだ？ どこで間違ったんだろう？)
ダメージ大, あんたは疲れ知らずの歩く武器庫かもしれないけど、.こっちにあるのは……;_
	カミソリみたいに切れる頭と.クモみたいな軽業、それにビックリ仰天の.壁に張り付く技だけか！
ダメージ大, あんたら最悪だね、本当に最悪だよ！.１から１０のグラフで示せば１０が最悪として１４くらいかな！
ダメージ大, ある人が……誰よりも賢い人が僕に言ったんだ、.大いなる力には大いなる責任が伴うって！
ダメージ大, あんた本職はもっと血なまぐさい仕事だろ？.アザラシの子供の密猟とか！
ダメージ大, 派手にやっちゃって…….あのね、言っとくけど後片付けは手伝わないよ！.自分のことは自分で！
ダメージ大, そう言われたのは今月に入って五回目だよ！:.(まさかこんな……信じられない！)
ダメージ大, ＯＨ、ＮＯ……！:.(そんな……勘弁してくれよ！)
ダメージ大, そんな、クライマックスには早すぎるよ！:.(まるでニューヨーク・ジャイアンツが僕の体の中で._
	二軍相手に試合してるみたいだよ！)
ダメージ大, もしかして近い親戚にハルクがいてたりする？:.(他にも誰かいるだろ？ どうしていつも僕ばかり……);_
	(ごめんよ……大丈夫だよおじさん！.自分を見失ってはいないさ！)
ダメージ大, 気を悪くしないで聞いてくれる？.ドクターストップかかっててさ、$(相手武器)は厳禁ですよって……ウワッ！
ダメージ大, げげっ……ちょっとそりゃないんじゃない？:.(畜生、最悪の事態だ！ 考えが甘かった……)
ダメージ大, ちょ、ちょっと！ 続きは明日にしようよ！:._
	(ダメだ、もう立てない……でも二度と愛する人たちを.失わないためにも、僕が頑張らないと……)
ダメージ大, ……派手すぎるって普段から.友達に言われてないかい！？:.(ひゃあ、こいつはちょっとドラマチックすぎるぜ！)
ダメージ大, へえ、そうかい！.ならこっちにも考えがあるぞ！:.(くそ！ やっぱり無理だ！ 他の手を考えなきゃ！)
ダメージ大, やるね……でもこっちだって奥の手くらい.ポケットに三つずつ詰まってるんだ！:._
	(もう手詰まりだ！ でも、ここで死ぬわけには……)
ダメージ大, そうあせるなって！ まだタオルは投げられてないんだぜ！:.(何もかもグルグル回って見える……)
ダメージ大, 知ってるかい、僕はつまらないことにこだわる奴が.本当に嫌いなんだ！:.(もうふざけてられないぞ！ グロッキーだ！)
ダメージ大, (ああスパイディ、お前は大した大馬鹿野郎だよ！)
ダメージ大, ヘイ、とっても面白いよ、アッハッハ……:.いつの日か、二人で今日の思い出を笑いあって……:._
	その後、お前の尻を蹴りあげてやる！
ダメージ大, 気をつけな…….僕は目からレーザーを撃てるんだぜ。:.でっかい。赤い。レーザーだ
ダメージ大, (ううう！ アバラの一、二本やられたぞ！.この戦いは僕が思ってた通りにはならないな)
ダメージ大, うぐ……こういうのは二度とナシだよ、オーケイ？
ダメージ大, 時々、ホントに…….ホントに……ホントに……ホントに…….ホントに自分の人生がイヤになる
破壊, うわあああっ！！
破壊, な……！？
脱出, うう……ああ、休憩が必要かも
脱出, とても楽しかったけど他にも仕事があるもんでね！:.(……畜生！)
脱出, ドクター……僕、またバイオリンをひけるようになりますか？
射程外, おい待てよ！ センスの無い奴はこれだから困るな！:.(くそ、逃げられてしまう！)
射程外, (この距離じゃクモ糸も.スパイダー・トレイサーも届かないな！)
射程外, (これじゃあ僕はまるで役立たずだ！.おまけに間抜けだよ！)
射程外, (しばらく作戦を考えよう！)
射程外, (一本取られたね！)
射程外, (君子危うきに近寄らずだ！)
射程外, (まだそんなに引き離されちゃいないと思うが……)
射程外, (嫌な奴だ！ 今にみてろ……)
射程外, (命があるうちに……体勢を立て直そう！)
射程外, 今のはなんだ？ 隕石？ 爆弾？
射程外, 君は十分スリムだよ！.ランニングの必要は無いんじゃないかな！
射程外, もう行かなきゃ……タランチュラとの会合に遅れるんでね
射程外, ご心配なく……すぐに戻ってくるよ！君を寂しがらせはしないさ！
射程外, さよならも言わずにいってしまうのかい？
射程外, どうでもいいだって？ 僕が……！？.んもう、君は人を怒らせるやり方を熟知してるね！
射程外, そこかい、友よ！ 願わくばこのパーティから.抜け出そうなんて考えてないといいんだけどな。:.まだ一緒にダンスしてないじゃないか
射程外, ヘイ、そんなところで寂しそうだね！.どうしてこっちで友達と一緒に遊ばないんだい？
射程外, スピードを落とさないでよ！.僕はエクササイズが好きなんだ。.このおっかけっこは実に気持ちいいね！
射程外, 僕の相手に飽きてきたのかな？ 次は変な帽子でも被ってくるよ
射程外, 誰が逃げるって言ったの？.誰が僕が逃げる必要があるって？
射程外, 悪い子はいつもこうだ。:.誰かと握手するとしたら、悪徳議員に.こっそりお金を渡してもらうときだけだろう？
射程外, いっちゃうの？ こんなにすぐ？.まだ知り合ったばかりなのに……
射程外, カンフーか何か練習しておいたほうがいいよ。.お前に会えたら、こいつを全部くらわしてやるからな
射程外, ねえ、もっとチャッチャとやれないかな？.ディナーに遅れたくないんだ
射程外, 片腕をもがれたみたいな気分だ…….それとも七本足のクモか！
射程外, どこにいくんだよ？.ここからがお楽しみなのに？
射程外, 誰か、何が起こってるか教えてくれたら１ドルあげるよ。.誓うよ、１ドルまるごとだよ
射程外, やあ！ 当ててみようか…….健康のために走ってるんだろう？.賢明だね！
射程外, ああ……スパイダーマンは僕のイトコ。.僕はバグマンだよ！.:イトコを呼んで来るからここで待っててね！
攻撃, 僕はただの男じゃない……ただのスパイダーマンさ！ 大きな違いだよ！
攻撃, 確かにこれは君のチャンスだ……スパイダーマンのパンチングボールになれるチャンスだね！
攻撃, 今日はきみにとって完璧な一日だね！ 僕がいなかったらね！
攻撃, そのばかげた服をデザインしたのはどこのピエロ？
攻撃, 刑務所への道を探してるんなら、喜んで送ってあげるよ！
攻撃, 僕が君について言える事はただひとつ…….美人コンテストでは勝てなさそうだね！
攻撃, あなたの親愛なる隣人スパイダーマンさんから.とどめの一撃をお届けにまいりました！
攻撃, 妖精のおばあさんがね、.あんたが寂しいだろうからって.僕を召喚したってわけさ！
攻撃, こりゃ大変だけど……オムレツを作りたければ卵を割るしかないんだ！
攻撃, 僕に会いたかったんだろう？.親愛なる隣人スパイダーマンは.悪党の期待も裏切らないのさ！
攻撃, スペシャルパスポートはいらないかい？.自分の思い上がりを見つめなおす旅のさ
攻撃, やあ皆さん、あんた達が.その武器の許可証を持ってることを祈るよ。;ただでさえあんた達には.トラブルが山積みなんだから！
攻撃, ”全力で来い！”とか言いたいところだけど、.今日はもう充分楽しんだだろ！
攻撃, このバカ騒ぎもおしまいだ！
攻撃, 一言だけ言わせてくれ……:.少しは落ち着けっての
攻撃, 僕はあんたをのしちまうだけ…….捕まえるのは警察の仕事さ！
攻撃, どうも！ 濡れＴシャツコンテストの会場ってここ？
攻撃, 少しは遊べそうだね！
攻撃, なあに、誰だってタイツをはく時には片足ずつ通すんだ
攻撃, こいつは僕が倒す！:.(問題はその倒し方がわかんない事だな！)
攻撃, 驚くのはまだまだこれからだ！
攻撃, そのスーツをデザインしたのは誰だい？.ずいぶん頑丈だけど……ここなんかガラ空きだ！
攻撃, 用意はいいかい？.よくない？ そりゃ結構！
攻撃, ちょっとはおとなしく座ってなよ！
攻撃, ちょっと失礼！ 親愛なる隣人のお出ましだよ！
攻撃, よーしいい子だ！ そのままじっとして！:.(今だ！ 今しか無い！)
攻撃, 喰らえ！
攻撃, その服、お気に入りだったりする？.なら、保険もかけてるよね！
攻撃, この僕でお役に立てるなら.たとえ火の中水の中……
攻撃, そんなに動き回ったら腹が減るだろ？ これでも喰らえ！
攻撃, やあ、君こそ僕の求めていた人だよ。.乱暴者をぶん殴りたくてしょうがなかったんだ！
攻撃, 僕はキミ達とのんびりしてるほど暇じゃないんだ、悪いね！
攻撃, ギブアップすれば？.そのほうがラクだよ
攻撃, そこのおっそろしいスポーツをしてる君たち！.真打ちの登場だよ！
攻撃, 今日は予定が詰まってるんだ。.いつもの冗談は省略させてもらうよ！
攻撃, ヒントをあげようか…….僕はキャベツ畑から来たんじゃないよ！
攻撃, やあ、僕とダンスしたいのかい？.なに、違う……？;じゃあ、壁の花になりたいっていうなら…….黙って座ってなきゃね！
攻撃, あきらめなって！ 僕からは逃げられないよ！
攻撃, 僕のことはミスター・でしゃばりって呼べばいいよ！
攻撃, 僕の言うことを聞かないとどうなるか！.明日の朝、ひどい頭痛で自分を責めることになるんだ！
攻撃, 心温まる集会を台無しにするのは心苦しいけど…….誰かが君らはマヌケだって気付かせてあげないとね！
攻撃, よしよし、次に殴られたいのは誰かな？
攻撃, うわあ、その荷物重そうだね！.一時間かそこら休んだほうがいいんじゃないかな！
攻撃, 僕かい？ 僕は親愛なる隣人、旅行代理人！.前歯欠けシティへのフリーチケットをプレゼントしにきたよ！
攻撃, 幸せを探しなよ！.ワルになろうなんて時代遅れだよ！
攻撃, そら！ これで寝られるだろ！.ぐっすりお休み、$(相手パイロット)！
攻撃, なにもあんたの体を丸ごとどうこうしようって.つもりはないよ。ごく一部を叩きのめすだけさ！
攻撃, やあ、刑務所へ行くにはいい日だと思わない？
攻撃, いいアイデアを思いついたよ。.こういうのは気に入ってくれるかな！
攻撃, 君らのファッションはてんでなってないね！
攻撃, 誰かがこいつを止めないと……:.立候補したのは僕だけみたいだね！
攻撃, 拍手してもいいんだよ！.こんなの毎日は見られないんだからね！
攻撃, おっとごめんよ！
攻撃, ナゾナゾだよ。.クモの巣のかかったイカレた服を着てるのはなーんだ？
攻撃, こいつが気に入ったなら.おかわりはまだまだあるよ！
攻撃, おねむの時間かな？.世界のためにも起きてほしくないね！
攻撃, ある意味その服もイイけど、.こんなアクセサリーはどうかな？.パリで人気なんだぜ！
攻撃, もう終りにするんだ$(相手パイロット)！.やりすぎだよ！
攻撃, ほら、すぐ終わるから。目をつぶって。.心のアルバムにしまうといいよ
攻撃, オーケイ、これじゃ僕のイメージは.良くならないだろうけど……:.どうせ僕のイメージなんていつも酷いもんさ
攻撃, 痛いのはほんの一瞬だよ！
攻撃, キミのお父さんはさぞかし誇らしいだろうな
攻撃, 僕をおさがし？
攻撃, バカ騒ぎはもうたくさんだよ。.降参しない？
攻撃, マジメにやってほしい？.マジメにやるよ。.君はもう負けてる
攻撃, なあ、君たちには趣味が必要だよ！:.それと本格的な医療処置
攻撃, ごめんよ、今日は苦しいジョークを.言ってる暇がないんだ。.昔のをひとつ思い出してよ
攻撃, ねえ、君たちいつも僕がいなくなってから.パーティしてるの？
攻撃, お母さんからオモチャを壊しちゃいけないって.言われなかったかい？:._
	お金は木になってるわけじゃないんだよ、知ってるだろ
攻撃, 僕はこの隣人には親愛じゃないよ！
攻撃, 殴り合いがしたいなら僕を呼びなよ。.僕だったら、キミが相手でもまだ勝負になる。:.ちなみにこれお世辞ね
攻撃, バアーーッ！:.(オーケイ、怖がらせるのはゴーストライダーに.任せておいたほうがいいみたいだね！)
攻撃, 僕も混ざっていいかな？
攻撃, 創作コースの教授が教えてくれたよ。.語るな……見せろ！
攻撃, タッチ！ あんたがオニ！:.オニっていうのは眼が覚めたら囚人服を着てるってことね！
攻撃(対女性), 僕が女の子を殴りたくないって思う？
攻撃(対女性), 僕は女の子は殴らないよ。直接には
攻撃(対女性), 普通なら、"レディ"を攻撃なんかしたくない！.でも相手が僕を殺そうとしてるなら、例外を作るしかないね！
攻撃(対女性), ねえ、教えてよ、どこで買うの？.つまりさ、イイよねその服。.すっごく痩せて見える
攻撃(対女性), 困ったことに、紳士として、僕はレディを殴れない。:.じゃあ、このへんはどうかっていうと？ 紳士じゃない
攻撃(ウェブボール), じゃあキミにチャンスがめぐってくる前に.止めなきゃいけないよね！
攻撃(ウェブボール), おあがり！ いとしのスパイディおばさんの、.大きくて、ジューシーで、汁気たっぷりのやつだよ！
ウェブスロー(命中), 0.1;イッツ ウェブスウィンギン タイム！
ウェブスロー(命中), 0.1;そーら楽しい乗り物だよ！
ウェブスロー(命中), 0.1;吐かないどくれよ！
ウェブスロー(命中), 0.1;まったねー！
マキシマムスパイダー, クモのように舞い、クモのように刺す！.それが僕、スパイダーマンさ！
マキシマムスパイダー, ショウタイム！:.マキシマムスパイダー！
幸運, (カメラをセットして……と)
幸運, (ジェイムソンに一枚！)
幸運, (今度の写真は高く売れるといいなあ！)


キャプテンアメリカ(MVC)
回避, 戦況はこっちが有利だ
回避, あきらめろ！ お前の悪運もこれまでだ！
回避, 間一髪だ
回避, うぬぼれは怪我のもとだ
回避, 凄いパワーだ……力は強い。:.だが動きは遅い。手強い敵じゃない
回避, 果敢に攻撃するだけでは駄目だ
回避, 正義と理想があるかぎり、私は誰にも負けはしない！
回避, このコスチュームは理想のシンボルだ！.君達には決して似合わない！
回避, 争いに身を置き、戦えぬ者たちのために.立ち上がる日々……それは私の定めか？;いや……私自身の選んだ道だ
回避, サーブを外したな！.それならば……私の番だ！
回避, いい試みだ。だが私はひっかかりはしないぞ！
回避, お前のミスは……お喋りがすぎることさ
回避, 攻撃までわずか数瞬！:.だがその数瞬で十分だ！
回避, 君が何を言っているかはわからんがね…….盲人にもその攻撃は見えただろうな
回避, 暴力は世界問題全ての解答ではない
回避, 喋りすぎると言われたことはないかね？
回避, うまくいった！.敵は我を忘れている……
回避, 素晴らしいセオリーだ…….一点を除けば！:.君は私が予期していた通りに動いたに過ぎない！
回避, そんなセリフは自分の墓にでも刻むんだな！
回避, (この一撃への用意はできていた！.だがいつまで避けられるだろうか？)
回避, 私にはまだアドバンテージがある……:.お前の力がどれほど強かろうと、技術はお粗末だ！.ぎこちないアマチュアだ！
回避, 雑な攻撃だが、それでも脅威には違いない！
回避, それは遠慮しておこう
回避, (左にフェイントでひきつけて、右にかわす……！)
回避, お楽しみを邪魔してすまないな、道化め！
回避, もう私の不意をつくことはできないぞ！.覚悟しろ！
回避, 長年の訓練のたまものだ！.状況は混乱しているな！
回避, お前の覚悟は少しも疑っていない。.だが私も恐れてはいない
回避, 修練と努力さ
回避(対ザコ), アマチュアと遊んでいるつもりなのか？
回避(対ザコ), お前たちには退屈してきたよ！:.刑務所の図書室にでも行って.良い本を読むとか何かすればどうかね？
回避(対ザコ), (こいつらは私と戦えるほど習熟していない！.何が狙いだ？)
回避(対ザコ), その強さはともかく、街の喧嘩屋のような戦いぶりだ
回避(対突属性), 気をつけろと言われなかったか……？:.お前がカラテの名前を聞いたことさえなかった頃から._
	私はその専門家だったんだ！
回避(対突属性), まるで破城槌のようだ！.一瞬遅ければ……やられていた！
回避(対突属性), 90ポンドの虚弱児でさえ、怒っていれば.これくらいのことはやってのける！
回避(対突属性), しくじったな！ 格闘戦となれば私の本領だ！
回避(対銃属性), 空砲を撃っているのでなければ.避けさせてもらうよ。:このように！
回避(対銃属性), その銃がどれほど強力だろうと関係ない…….罪は償ってもらうぞ！
回避(対銃属性), お前たちがピストルはプレッツェルでできていると.思っていたような昔から、私は回避演習を行ってきたんだ！
回避(対銃属性), その銃を渡せ！.二度と生きている標的は狙わせない！
回避(対銃属性), そのガラクタを捨てたまえ！.きみのチャンスは終わった！ 今度は私の番だ！
回避(対銃属性), 私はこんな物よりずっと恐ろしい銃を、.もっと近くから避けてきたんだ……:.お前の生まれてもいない頃にな！
回避(対銃属性), 弾の無駄だ！
回避(対銃属性), そんなものはお前を兵士にはしてくれない
回避(対忍属性), (影が見えているのに気付いていないな？)
回避(対忍属性), 訓練された戦士は予期せぬ攻撃にも.常に対応し……:.次の行動を練る時間を稼ぐことができる！
回避(対忍属性), 衣擦れが聞こえていたんだ！
回避(対自属性), 馬鹿者め…….ここには命を捨てるに値するようなものなど.何もないというのに……
切り払い, この盾は飾りじゃない
切り払い, 私のシールドはそう簡単には壊されはしない…….お前も気付き始めているようにな！
切り払い, 馬鹿をいっちゃいけない！ みえみえだぞ！
切り払い, そううまくいくと思うな、$(相手パイロット)！
切り払い, いつまでも耐えることはできない！
切り払い, 何が起ころうと…….それがいかに絶望的だろうと関係ない！.ギブアップはしない！
切り払い, すまんね、そんなものでは私は止められんよ
切り払い, 私は力では動じない！
切り払い, もう遅いさ。お前はチャンスを使い切った
切り払い(対武属性), 武器の強さは、それを扱う者の能力と…….そして信念にかかっている！:.この点においては君は失格だ！
ダメージ小, 自分がスーパーマンだとでも思っているのか？
ダメージ小, そんなもので私を倒せると思ったら大間違いだぞ
ダメージ小, どれだけやろうと何の役にも立ちはしない！
ダメージ小, パニックを起こしているな……
ダメージ小, 我々の力を甘く見るな！
ダメージ小, チープな攻撃では、私を破ることはできない
ダメージ小, 今時の若いヒーローなら.お前を逮捕するより殺そうとするだろう……:.だが私は死ぬまで古い流儀を捨てはしない
ダメージ小, 私を憎んでくれてもいい…….だが、正義を守るこの戦いをやめるわけにはいかない！
ダメージ小, 誰かがお前に教えてもいいころだ…….これは遊びじゃない
ダメージ小, やめるんだ。勝てないのはわかっているはずだ
ダメージ小, 二百年以上昔からこの旗は世界の希望の象徴だったんだ
ダメージ小, いつの日か、お前も.力が全てではないと気付かされるだろう
ダメージ中, この命の続く限り、私は自由のために戦う！
ダメージ中, 貴様などに負けるものか！.私には自由を守る使命がある！
ダメージ中, 私は決して無敵ではないが…….正義を愛する心では、誰にも負けない！
ダメージ中, 全ての人間は平等だ！ 真実を歪めることはできん！
ダメージ中, 希望さえ捨てなければ手遅れというものはない！
ダメージ中, これじゃ私もアマチュアだ
ダメージ中, 私の身体を傷つけることはできても.理想を奪うことはできない！
ダメージ中, 単なる痛みだ。いずれ去る。.いつものことだ
ダメージ中, こんなことは間違っている
ダメージ中, きみのパワーは驚異的だ…….だが私はもっと強い力にも立ち向かい……そして勝利してきた！
ダメージ中, ＡＲＧＧＨ！:.疲れているに……違いない……！.こんな手にひっかかるとは！
ダメージ中, 油断した！.やつが見た目より強いことを忘れてはいけない……！
ダメージ中, 威勢がいいな…….だがまだ終わってはいないぞ！ まだ……
ダメージ中(対突属性), うぐっ！ 見た目よりずっと.素早くて力があるな！
ダメージ中(対突属性), こいつの打撃ときたら原子力の杭打ち機のようだ！.シールドを使って衝撃を和らげなければ……！
ダメージ中(対突属性), あっという間にやりこめられた…….こんな動きは見たことがない！
ダメージ中(対突属性), 早めにＫＯしてしまいたかったが…….パットン戦車のお出ましとはな！
ダメージ中(対突属性), な……うぐっ！.ブルドーザーにぶつかったかのようだ！
ダメージ中(対武属性), いい武器を持っているな。.だが私を止めるには十分ではないぞ！
ダメージ中(対銃属性), いい武器を持っているな。.だが私を止めるには十分ではないぞ！
ダメージ中(対盲属性), 目が……！:.視界を鮮明にするには数分かかるが…….このまま優位を失うわけにはいかない！
ダメージ中(対Ｋ属性), (軽く……吹き飛ば……された！.呼吸を整える……時間を稼がなければ……！)
ダメージ中(対吹属性), (軽く……吹き飛ば……された！.呼吸を整える……時間を稼がなければ……！)
ダメージ大, 力で私を倒せることはあっても.Spiritまでは決して奪えない！
ダメージ大, まずいことになった！.我々は消耗している……おされている！
ダメージ大, 死ぬのは今日じゃない！
ダメージ大, 戦い続けるんだ！.まだ屈してはいない！
ダメージ大, たとえ私が倒れたとしても正義と自由は不滅だ！
ダメージ大, 理想のためなら、いつでも死んでみせる…….だが今はまだ、その時ではない！
ダメージ大, 苦痛では私を動かすことはできない。:.私をつき動かすのはアメリカへの愛情…….それはお前には決して打ち破ることはできない！
ダメージ大, 確かに時代は変わる。人々の考え方も変わるだろう。:.だが自由を追求する魂は、_
	今も昔も.人々の心の中に熱く燃えている！;私が生きている限り、誰にも.その炎を消すことはできない！ 絶対に！
ダメージ大, 神よ……お前はなんだ？
ダメージ大, くそっ！ 失態だ……過信していた！
破壊, しまった！
破壊, 最後には正義がきっと……
破壊, いかん……このような……結末には……
射程外, まったく抜け目のない……
射程外, 武器を置け。さもなくば覚悟しろ
射程外, 君と戦うにはコツが必要なようだ…….次回の参考にさせてもらうよ
射程外, 姿をあらわせ！
射程外, まずいな、全員を相手にはできない！
射程外, 離れなければ……どう行動するか見極めるんだ！
射程外, ネズミのように逃げていく…….だがそう遠くまではいけまい！
射程外, やつを逃がすわけにはいかない！.ここで見逃せば、大きな脅威となるだろう！
攻撃, 世界を変えるには一人で十分だ！:.皆が座らされたときに立ち上がり…….声なき者たちのために叫び……:そして戦う！
攻撃, お前がなんであろうと私にとってはただの悪漢だ！.生まれてこのかた思い出せないくらい.悪漢とは戦ってきた！
攻撃, 正義と自由のために、私は戦う！
攻撃, 時代がヒーローを欲する限り、私は戦う！
攻撃, そう、私はヒーローだ！.理想のために生き、そして死ぬ者だ！
攻撃, 私は時代遅れの男かもしれない…….だが、それを誇りに思っている！
攻撃, 私はただの人間だ……:.だが私には夢と理想がある！ だからこそ強くなれる！
攻撃, そこまでだ$(相手ユニット)！
攻撃, 私は一人の軍隊だ！
攻撃, 栄光など要らない！.正義と自由、そして理想こそが.私を突き動かすのだ！
攻撃, 私は私の知恵と、勇気と、拳で戦う！.古風だが、死ぬまでこの流儀を捨てはしない！
攻撃, 悪は火種さえあれば再び現れる……:.だが私はそのたびに立ち向かってやる！
攻撃, こんな事は……終わりだ！
攻撃, やむをえん、勝負だ！
攻撃, ずっと影に隠れているべきだったな！
攻撃, 諦めるんだ。手遅れになる前に止めるんだ！
攻撃, お前は病人だ。治療が必要だ
攻撃, 降参しろ。君を傷つけたくはない
攻撃, お前が社会のやり方を気に入らないなら、.それを変える方法はある。:.選挙と呼ばれているものだ
攻撃, 二つ必要な物がある。.完璧なタイミング……完璧な狙い……:.幸運にも私は両方持っている
攻撃, ここが弱点というわけだな！
攻撃, 他に方法がないというならば……！
攻撃, 自分を戦士だと思っているのか？.ならば戦いについて話そうじゃないか
攻撃, お前は盲目だ。.自分の痛みしか見えていない。.自分の苦しみしか……
攻撃, 攻め続けるんだ！
攻撃, 我々は流血を止められる。闇を拒める。夢を守れる。.自由と、戦う力を持っている……平和のために
攻撃, 良かったな。投降するのに３秒猶予があるぞ;運の悪いことに、私が喋っている間に５秒過ぎてしまったがな
攻撃, 教えてくれ。どれくらい本気で痛めつけられたいのかね？
攻撃, お前は倒してみせる。方法は見つける。私はいつだってそうしてきた
攻撃, お前のような手合いには以前も出会ったことがある……
攻撃, こいつらを止めなければ…….誰かが傷つく前に！
攻撃, キャプテンアメリカがいるかぎり.そうはさせん！
攻撃, 警告しておくが、今の私は.お遊びをしたい気分じゃない！
攻撃, ところで……言うのを忘れていたが…….私は敵に優しかったことは一度もない！
攻撃, 相手を守勢に留めさせなければ…….反撃できないほど素早く動くんだ！
攻撃, 攻めるしかない……手遅れになる前に！
攻撃, どんなに強大な力を持っていようと…….それを使う時間をお前に与えるならばの話だ！
攻撃, お前に何ができるかは知っている。:.だがそんなことはどうでもいい！ お前を倒す！
攻撃, お前がどれだけ速かろうと…….いつまで戦うことになろうと……ここで止めてみせる！.こんなことはもう終りだ！
攻撃, 逃げ場はないぞ！
攻撃, 誰かが答えをみつけなければいけない！.誰かが物事を正さなければいけないんだ！
攻撃, 私は自分のことはよくわかっている…….知りたいのはお前のことだ、$(相手パイロット)！
攻撃, 奇抜さは無いだろう……だが常に効果的だ！
攻撃, ささやかな眠りが.おまえに素敵なものを与えてくれるさ！
攻撃(対L), 体格と体重の優位には大きな価値がある…….だが小さなテコに何ができるか見るがいい！
攻撃(対L), お前がどれだけ強かろうと、何でできていようと…….正確なテコの原理で倒せないものはない！
攻撃(対L), ちょうど良いサイズの塊に変えてやろう！
攻撃(シールドスラッシュ), 正しい者が手にすれば、.シールドは攻防一体の武器になる！
攻撃(シールドスラッシュ), さあ、このシールドに何ができるのか.見せてやろう！
攻撃(シールドスラッシュ), シールドをこのように操るには.完璧なバランスが必要となる
攻撃(シールドスラッシュ), 最も守りの薄い部分を！.この一投に全てがかかっている！
ファイナルジャスティス, 神よアメリカに祝福を！
ファイナルジャスティス, ファイナルジャスティス！
ファイナルジャスティス, ファイナァァル……ジャスティス！！
鼓舞, 今こそ復讐のときだ！.<B><BIG>AvengersAssemble！</B></BIG>
鼓舞, 出撃せよ！.<B><BIG>AvengersAssemble！</B></BIG>
混乱, 昔の敵が……殺しにくる！
混乱, 叩きのめしてやる！
混乱, なんだこれは？ なんだこれは！？
混乱, 醜い！ 醜すぎる！.バラバラに砕いてしまわなければ！


ＵＳエージェント(MVC)
回避, 正式訓練も受けてねえようなやつを送り出しゃ.てめえを殺すのがオチだぜ
回避, グレート！
回避, ヒュウ
回避, ハ！ まったくお笑いだぜ！
回避, 拍手はねえのか？
回避, いいねえ！ 格の違いってやつだ！
回避, 悪いが辞退させてもらうぜ！
回避, 来るぞ！
回避, ひっこんでなヘンタイ野郎！
ダメージ小, ふざけてんだろ！？
ダメージ小, 史上最高にアホなセリフだな
ダメージ小, こいよ$(相手パイロット)、それが全力かぁ？
ダメージ小, おいおい、これじゃジャーヴィスのほうが.マシな戦いになるだろうぜ！;_
	ジャーヴィスが誰かって？.てめえより強い男だよ！
ダメージ中, ＧＡＨ！
ダメージ中, ＯＯＦ！
ダメージ中, ＡＣＫ！
ダメージ中, ＡＡＡＡ-ＡＯＷ！
ダメージ中, ああ……うく……悪くねえな！
ダメージ中, ようやく根性見せやがったか！
ダメージ大, アアァァァ！ 畜生！
ダメージ大, ＵＨＧＨＮ！.攻撃のおこりさえ見えなかったぜ！
ダメージ大, 誰も見捨てるつもりはねえ。誰ひとりだ
破壊, MY GOD……
射程外, 俺の話を聞くヤツはいねえのかよ！
射程外, だまれ、このゴミが！.俺をニセモノと呼ぶな！
射程外, 一体全体何が起きてるんだよ？
攻撃, 分析なんかしてられるかよ！.殺られる前に殺るんだ！
攻撃, Tone.wav;この＃＠＆＄！　＃＄＠＄＃が！！！
攻撃, くそったれが！
攻撃, Tone.wav;％％＊＆ の ＆％％ ！　％＠＆ ！
攻撃, さあ……このクズどもを片付けるとするか…….とっととな！
攻撃, これくらいは勘弁しろよ、この……
攻撃, てめえは終りさ
攻撃, 要するに、てめえらの容疑まみれの.ケツを蹴り飛ばす準備はできたってこった
攻撃, 神に祈りな、クズ野郎！
攻撃, 血も暴力も怖かねえ。.そんな腰抜けじゃねえからな！
攻撃, 気色悪いカスどもをぶっとばしてやろうぜ！
攻撃, やろうぜ野郎ども！.それとも『ママ、戦っていい？』って訊くのが先か？
攻撃, 終りだ$(相手パイロット)。.ぶちのめしてやる
攻撃(対瀕死), おっとそのまま起きなくてもいいぜ。.長居するつもりはねえ


アイアンマン(MVC)
回避, 喜ばせるつもりはない！
回避, まずまずだな。楽観はできんが
回避, (人生は妙なものだな……アイアンマンになることで.トニーという人間をより深く知るようになった)
回避, で、どうする？
回避, 何か問題でも？
回避, きみのアルゴリズムは見切った
回避, あまりにも粗雑だ
回避, ふむ、これではアクチュエーターのテストにもならないな
回避, ふう、もう少しで我を忘れてしまうところだった……
回避, 君のジョークにつきあっている時間は無い
回避, 実戦におけるデータ収集が、.明日の勝利を約束する
回避, 私がそんな陳腐なセリフを黙って聞いているだけだと思ったら……大間違いだ！
回避, (やつらが驚いて混乱している間に……)
回避, (よし！ 私の思った通りに動いてくれたな！)
回避, 今日は戦争ごっこで遊んでる時間はないんだ！
回避, $(相手武器)か……問題ない…….精神入力を行うだけで軌道からは回避できる！
回避, そうだな。何か問題でも？
回避, 君の狙いはあいかわらず酷いな。恥じたまえ
回避, そんなに慌てることはないだろう
回避, おそらく傷つけられはしまいが…….”おそらく”では不十分だ！
回避, これこそ神がジェットブーツを創りたもうた理由じゃないか？
回避, 黙って戦ってくれないかね？.眠ってしまいそうだ
回避, なぜ誰もがこの性能に驚くんだろうな？.このアーマーがショウのために作られたとでも？
回避, 私を馬鹿だと思っているのかね？
回避, 忘れたようだな、ジェットのおかげで.私がどれだけ速く動けるのか？
回避, 興味はそそられるがね…….私は自分のことで手一杯なんだよ！
回避, がっかりさせてくれる！.まったくの見当違いだぞ！
回避, (こいつを喰らったら.機能も無事では済むまい！)
回避, 驚いたかね？.こんなのは見たことがないだろう！
回避, アイアンマンであるために必要な要素は、.力よりも……技術なんだ！
回避, 二流にしては雄弁だがね…….私なら勝負が終わるまでは勝ち誇ったりはしないね！
回避, 私のことを愚かな楽天家と呼んでくれても結構
回避, 姿勢制御ジャイロは好調のようだ
回避, 正直、馬鹿者どものイライラの.はけ口にされるのにはうんざりなんだよ！
回避, おおっと…….入試ではビリだったろう？
回避, お前以外にも多くの者が挑んだ。.そして失敗した
回避, 相手が動かなければの話だな！
回避, ストライクワン！
回避, いつまでもこうしてはいられない！
回避, 間一髪！.ジェットを作動させなかったら、.クズ鉄の山になっていたな！
回避, (トニーよ、生き延びたかったら.急いだほうがいいぞ！)
回避, (やった！.やつめ、私を完全に倒したつもりだったのだろう、.照準が遅かったぞ！)
回避(対突属性), (大振りを誘って……エネルギーを使わせるんだ！)
回避(対水属性), すまんね、水泳をする気分じゃないんだ！.アーマーが錆びてしまうだろうからね！
ダメージ小, 真面目にやるんだな。.$(相手武器)では私を傷つけることはできない！
ダメージ小, こいつは恐ろしいな！.だが私のアーマーも強化されているんだ！
ダメージ小, それが望みなら、私の得意とするところだ！
ダメージ小, 気は確かなのか？
ダメージ小, やるならフルパワーできなさい。中途半端はいけない
ダメージ小, そんなものでこの鋼鉄の装甲を貫けるものか！
ダメージ小, プライドで命を捨てるな！
ダメージ小, 私を怒らせたいのか？ よかろう
ダメージ小, ただの男じゃない……アイアンマンだ
ダメージ小, 様々なものを失って得たその力に.それだけの価値があったのか？
ダメージ小, それが全力か？
ダメージ小, 死人にしては達者だな
ダメージ小, きみのパワーでは、わたしのアーマ－を破壊できない。.……事前に予測できたことだ
ダメージ小, 本当にそんなものでこのアーマーを.貫けると思っていたのかね？
ダメージ小, 何が問題なのかわからんな。.私には物足らない相手だ
ダメージ小, いい攻撃だ……アマチュアにしては。:.もちろん私は平気だとも
ダメージ小, 終わるまで寝ていてもいいかね？
ダメージ小, おいおい！ 私はアイアンマンだぞ、忘れたのか？
ダメージ小, まだわからないのか？.お前はひ弱で無力な病人を相手にしているわけじゃない
ダメージ小(対実属性), ふうむ、これは痛いだろうな……:.目と口のスリットをプレクシグラスでシールドしていなければ
ダメージ小(対魔属性), 二つほど率直に言わせてもらおう。.魔法は嫌いだ。お前にはうんざりだ
ダメージ小(対銃属性), こんな弾なら一日中だって無視していられる！
ダメージ小(対銃属性), その口径で私に？.冗談だろう！
ダメージ小(対武属性), きみが$(相手武器)でくるなら.我がアーマーは黄金の盾のごとく受け流すとしよう！
ダメージ小(対火属性), 失敗だな！.強化耐熱コーティングはお前の.$(相手武器)にも対抗できる……それ以上だ！
ダメージ小(対火属性), 大当たりだ！.だがアーマーの中は12月のように涼しいぞ！
ダメージ小(対冷属性), 私はヒューマントーチではないが…….お前に対抗できる程度の熱を操ることはできる！
ダメージ小(対冷属性), 失敗だな！.強化耐熱コーティングはお前の.$(相手武器)にも対抗できる……それ以上だ！
ダメージ小(対Ｂ属性), 大当たりだ！.だがアーマーの中は12月のように涼しいぞ！
ダメージ小(対Ｂ属性), フィールドを起動させた…….最長６秒間しか効果がないが、十分だろう
ダメージ小(対Ｂ属性), $(相手武器)できたか！.反射コーティングで間に合うだろうが……
ダメージ小(対Ｂ属性), デフレクターを……！
ダメージ小(対劣属性), これ以上の被害が及ぶ前に.空気抵抗で酸が蒸発するだけ速く飛べば！
ダメージ中, まったく我ながら無謀だ！
ダメージ中, 一時しのぎにしかならんが死ぬよりマシだ
ダメージ中, そうは……いかん
ダメージ中, これ以上負担はかけられん……！
ダメージ中, まるで自分が亀かカタツムリに思えてくるな
ダメージ中, システム異常なし。ふむ、まあまあというべきか……
ダメージ中, アイアンマンになるとき、私の意志も鋼鉄に変わる
ダメージ中, 私のアーマーですら……長時間は耐えきれない！
ダメージ中, 心臓が苦しい……苦しくないときなんてあっただろうか？
ダメージ中, いかん！ バランスを崩した
ダメージ中, 正確な切り口じゃないな。そうだろう？
ダメージ中, うっ……ちょっとしたアザを作っただけだ！
ダメージ中, リパルサーでは対応できない！.だがまだ倒されたわけではないぞ！
ダメージ中, しまった！ この攻撃は予測していなかった！ 防御が間に合わない！
ダメージ中, 回路に故障が……！
ダメージ中, 私はなんてバカだ！
ダメージ中, 早く片付けなければ！.出力が低下しはじめている！
ダメージ中, 何が飛び出すかわからん奴だ！
ダメージ中, ふむ、アーマーを改良する必要があるか……
ダメージ中, このアーマーなら耐えられるが…….これ以上喰らいたくはないな！
ダメージ中, 状況は良くないな！.プラン変更といこうか
ダメージ中, 確かなことはただ一つ…….こいつを攻撃しても弱い者いじめとは呼ばれまい！
ダメージ中, ジェットのスピードが乗らない…….損傷でマイクロタービンへの動力供給が弱められている！
ダメージ中, くそっ！.こいつの残忍さを考慮した動作補正がまだ終わらん！
ダメージ中, ううっ……くそ……
ダメージ中(対術属性), (また魔法か！)
ダメージ中(対突属性), (武器がなくとも…….こいつのパワーはアイアンマンにも劣らない！)
ダメージ中(対突属性), (凄まじい！.武器も無しに……アイアンマンに匹敵するパワーとは！);_
	(だが私が倒さねばなるまい…….でなければ誰が？)
ダメージ中(対突属性), アーマーが衝撃を吸収できたのは幸運だった…….まともに喰らっていたら、サイの突進並だったろう！
ダメージ中(対突属性), ＵＮＮＧＨＨＨ！:.アーマーに守られていても、背骨にひびいたぞ！
ダメージ中(対先属性), 先手を取られた…….だがアーマーはまた耐え抜いたぞ！
ダメージ中(対Ｓ属性), (ショックで回路が破壊されたのか！.ぼ……暴走してしまう！)
ダメージ中(対Ｓ属性), (急にアーマーが重くなったわけではないなら……:.そのように作った憶えはない……:._
	パワーが切れてしまったんだ！)
ダメージ中(対Ｓ属性), (ありえん！ これだけ動くのがやっととは！)
ダメージ中(対Ｋ属性), (衝撃が大きすぎる！.体勢を保てない……！)
ダメージ中(対吹属性), (衝撃が大きすぎる！.体勢を保てない……！)
ダメージ中(対縛属性), (おしゃべりで時間を無駄にはできない！.脱出しなければ！！:.だが……どうやって？)
ダメージ中(対縛属性), (動きを封じられてしまった！.リパルサーもこれでは役に立たない！)
ダメージ中(対縛属性), (ま、万力に締め付けられているかのようだ…….抜け出せない！)
ダメージ中(対盲属性), 目が……！ これではいいマトだ！
ダメージ中(対盲属性), おおっ！ 言うだけのことはある！.何も見えない！
ダメージ中(対劣属性), アーマーが……溶けていく！
ダメージ中(対劣属性), ($(相手武器)がアーマーを蝕んでいく！)
ダメージ中(対劣属性), アーマーが溶ける！.中和に使えるものは無い…….このままでは私まで溶けてしまう！
ダメージ中(対奪属性), パ……パワーが……アーマーから吸い取られていく！
ダメージ中(対減属性), パ……パワーが……アーマーから吸い取られていく！
ダメージ中(対風属性), 風が強すぎる…….ジャイロでは姿勢制御できない！
ダメージ中(対Ｂ属性), $(相手武器)が……先制する猶予はない！.傷ついた部位のかわりに背中で受けなければ！
ダメージ大, 打開策は浮かばないな
ダメージ大, 私は完璧な人間ではない……欠点だらけだ;だが、私は力では勝てない敵にも…….頭脳で勝利してきた男だ！
ダメージ大, 今のをもう一度喰らったら死ぬかもしれん
ダメージ大, 勝率はコンマ０。マシンだけでは勝てない…….だが私は人間だ！ そこにチャンスがきっとある！
ダメージ大, 立ち上がれるか……？ 酷くエネルギーを使った……
ダメージ大, Alarm.wav;嫌なコンピューターだ……
ダメージ大, ウグッ！ 来るのは見えていたのに避けられなかった！.反射系統が動作していない！
ダメージ大, 内臓が……ゴフッ……痛い！ い、息が……できない！ この味は……血だ！
ダメージ大, 足のジェットが壊れている……スピードが出ない！
ダメージ大, オーライ……もうたくさんだ
ダメージ大, くそっ。歯が欠けた
ダメージ大, こいつは私が思っていたよりずっと強い！！.こんな手まであったとは……予測していなかった！
ダメージ大, いつもの戦略では希望は無い！.ここは全く違う一手を打たなければ……
ダメージ大, 降伏はしない！.私に戦う力が残っている限りは！
ダメージ大, 化け物じみている！.アーマーを通してさえ気絶してしまうところだった！
ダメージ大, 肩が……！:.だが……アーマーは……私を裏切らなかった！.よく持ちこたえてくれた……！
ダメージ大, くっ！ チェストプレートが損傷した！:.数秒あれば修復可能だが、.その時間を与えるつもりは無いようだな……
ダメージ大, だ……だめだ！.気絶するわけにはいかない…….全ての力を使い果たすことになろうと、戦わねば……！
ダメージ大, 理論上は耐えられるはずだ。:.理論上……二番目に嫌いな言葉だ。一番になるかもしれん
破壊, 私のアーマーが……もう……駄目だ。駄目だ……
破壊, ……結局私は自分で考えていたほど.強くはなかったということか……
破壊, システムダウン……！？
破壊(対火属性), ＥＥＥＹＡＨ！:.目と……口のスリットを…….閉じるのを忘れ……忘れていた……
射程外, せいぜい楽しんでおけ
射程外, 君の礼儀知らずは知ってるが……
射程外, ほう……学校じゃ成績が良かっただろう
射程外, 何事だ？
射程外, ままならぬものだな……ふむ
射程外, いいだろう、このラウンドはおまえの勝ちだ。.だがまだチェックメイトではないぞ！
射程外, 戦いのエントロピーは常に変化する。.これを見極めた者こそ、真の勝者だ
射程外, 『**昇龍拳ヲ破ラヌ限リオ前ニ勝チ目ハナイ**』？？:.……間違ったデータをロードしてしまったようだ
射程外, よかろう、追いかけっこはやめようじゃないか……:.メインイベントの頃合だ！
射程外, 戦術を変更する頃合だ
攻撃, 捕えた！
攻撃, どうかな、このテクノロジー！.最新かつ最強だ！！
攻撃, $(武器)を叩き込めばおとなしくなるだろう
攻撃, よしきた！
攻撃, 最強という言葉は私には似合わない。.私はいつも最良の結果を目指しているだけだ
攻撃, 君も責任をまっとうせねばならない
攻撃, うまくいってくれよ！
攻撃, 樽の中の魚を撃つようなものだ
攻撃, お前と再び戦うこともあるだろう。.お前が勝つかもしれない……いずれはな;だが今日は私の勝ちだ
攻撃, 今は……戦うときだ！
攻撃, 私にも欠点はある。忍耐力がないところだ
攻撃, アドバイスをしよう。.新しい技を覚えるんだな！
攻撃, おそらくそうなるだろうな、$(相手パイロット)……時間があれば。:.だがお前はもう時間切れだ！
攻撃, さあ私の番だな$(相手パイロット)！
攻撃, 残念ながらマナーを身につけるには遅すぎたようだ
攻撃, せいぜい身を守るがいい。.もう手加減はしない！
攻撃, ちっぽけな装置がどれだけの力を生み出すか、.サンプルを見せてあげよう
攻撃, きみは相手を間違った！
攻撃, 自分が無敵になったと考えていたのかね？.ふむ、ではこれをどう思う？
攻撃, 手始めに、フルパワーの$(武器)を.味わってもらおうか！
攻撃, 文句があるなら請求書をよこせ！
攻撃, これがお望みなら…….受け取るがいい！
攻撃, アイアンマンがなぜ無敵と呼ばれるか.お見せする頃合だ……:.最大出力の$(武器)をくれてやろう！
攻撃, 名刺がわりの$(武器)を撃つまで.おとなしくしていろ！
攻撃, オーケイ、パーティは終りだ！
攻撃, お前がなけなしの知恵をかき集める前に…….$(武器)の早撃ちだ！
攻撃, フェアな戦いはこれが初めてか？.そうに違いないな
攻撃, よかろう。お前の選んだ道だ。.警告しなかったとは言わせんぞ
攻撃, じっとしていろ。ほんの一瞬だ
攻撃, 昔ながらのやり方で片付けるとするか！
攻撃(対強敵), タフネスが自慢のようだが…….$(武器)に耐えられるか見せてもらおうじゃないか！
攻撃(対強敵), 攻撃を続けるんだ…….優位に立つチャンスを与えるわけにはいかない！
攻撃(対ザコ), きみら英雄さんたちは.しばらく眠らせてやるのが一番だな！
攻撃(対ザコ), 優しく制圧してあげよう、諸君！
攻撃(対ザコ), よしよし！ 私の心を読んでくれたのかな？.実戦テストをしておきたかったんだ！
攻撃(対ザコ), 待ちたまえ！.まだデモンストレーションは終わっていないぞ！
攻撃(対ザコ), 私はでしゃばりを叩きのめすのを.本当に楽しんでいるんだよ！
攻撃(対ザコ), 実のところだね、$(相手パイロット)……:.時々、お前達のなにが私を憂鬱にさせるのか._
	わからなくなるんだよ;お前達の思いあがりか……それとも無能さか！
攻撃(対女性), どうやったらかくも美しく、.恐ろしく戦えるのかねレディ？
攻撃(対女性), ところで、この後なにか予定はあるのかな？
攻撃(対女性), ほら、どうせなら素敵なディナーといきたかったのだが
攻撃(対弱点=獣), 遊びたいなら、四本足の友達を見つけてくれたまえ！
アイアンアヴェンジャー, アンロック パワーインヒビター！
攻撃(とどめ)(対強敵), -
攻撃(とどめ)(対強敵), -
攻撃(とどめ)(対強敵), きみはいくつかのミスを犯した。.私が勝利する確率は39．3％だったのに
混乱, 気分かい？ 正直言うとね…….最ッ高さ！！
混乱, ファンタスティック！.武器すら必要ない！.期待していた以上だ！ 無敵だ！
混乱, 落ち着けよ、ショウを楽しみたまえ！
混乱, ＹＡ-ＨＯＯＯＯＯ！
混乱, ホールインワン！


ウォーマシン(MVC)
回避, おいおい、大丈夫か？
回避, アイアンマンとアーマーは同じでも.使いこなしてるのは、この俺さ！
回避, どうだい？.最新鋭の戦闘ってやつがどんなもんか解ったろ？
回避, 正気かい？ ミサイルとビームで武装した俺に、正面から突っ込むなんて！
回避, 大ハズレだな
回避, お前、俺に命令するのか？
回避, 新型レーダーと空中回避プログラムにかかりゃ.ちょろいもんだぜ！
ダメージ小, 命乞いするなら今のうちだぜ！
ダメージ小, なぜ俺がウォーマシンって言うのかが.これでわかったかい？
ダメージ小, これじゃバッテリーが余っちまうぜ
ダメージ小, カンベンしてくれよ、.自殺の手助けなんかゴメンだぜ！
ダメージ中, ちょっとは遠慮しろよ！.ミサイル一発、いくらすると思ってるんだ？
ダメージ中, ヒュー！ なかなかやるじゃねえか！.アーマー無しの俺と、どっちが強えかな……
ダメージ中, たいしたガッツじゃねえか
ダメージ中, とんでもねえことに足をつっこんじまったみてえだな！
ダメージ大, ド畜生め、もうちょっとで.あの世に行くところだったぞ！
ダメージ大, くそったれ！.もうちっと気の利いた警告はだせねえのかこのアーマー！
ダメージ大, ＡＲＲＲＨ！:.い……いまのは……百万にひとつの大当たりだ。.どうやったんだ……？
ダメージ大, (なあローディ、こりゃいい考えだったとはいえんぞ！)
ダメージ大, ＯＨ、ＭＡＮ……キいたぜ！
ダメージ大, マスクが……息ができん……
破壊, トニーが言ってたほど頑丈じゃねえな、このアーマー
破壊, アアーーッ！！
破壊, (システムダウンのコール……負荷が強すぎた！.ほとんどの回路のヒューズが……焼けて……ショートを！)
射程外, センサー範囲外だとぉ？
射程外, ま、これだけ荷物が多けりゃ.鈍くなっちまうのはしかたねえ
攻撃, 平和すぎるのも退屈で困るが、.この青い星が悪人に支配なんかされちゃ.のんびりＴＶゲームもできなくなっちまうからな
攻撃, 相手が悪かったな。.俺はアイアンマンほどお人良しじゃないんだよ！
攻撃, さっさと医者を呼んだほうがいいぜ！
攻撃, 俺の名前はウォーマシンだ。.そこらの平和ボケとは違うのさ！
攻撃, ちょいとツキがなかったな！
攻撃, イヤッホウ！
攻撃, こいつが文明の利器ってもんだ
攻撃, こいつがホットな武器ってもんさ。オープンファイア！
攻撃, よーし、全員動くなよ！
攻撃, あんたは自分のパワーを使うことに責任を負ってない。.だから俺はあんたからそいつを取り上げる;_
	それが俺の武器の仕事さ。.そのためのもんだからな
攻撃, こいつは俺のもんだ！
攻撃, 人間？ 違うな。.ウォーマシンだ
攻撃, しかたねえ。.$(武器)を撃たなきゃならねえか？
攻撃(スマートボム), スマートボム！
攻撃(リパルサーブラスト), リパルサーブラスト！
攻撃(ショルダーキャノン), ショルダーキャノン！
攻撃(ウォーデストロイ), ウォーデストロイ！
攻撃(プロトンキャノン), プロトン！ キャノン！


マイティ・ソー(MVC)
回避, 否！
回避, それはできぬ。罪なき民を守ると誓ったのだ
回避, これは何だ！？
回避, 余が無防備と思ったか
回避, 人間にはこのようなことは不可能…….雷神であることの歓喜よ！
回避, おぬしの申す通りかもしれぬな…….サターの炎の王国に氷柱が輝くことでもあるならばな！
回避, そうであろうな！.だがまずは、汝の標的に当ててみせよ！
回避, 失敗は死か！:.しかし余の力強き手足……たぎる心…….千もの戦いに鍛えられしそれらある限り、失敗はない！
回避, 過去に警告したことはなかったか……？.いくら暴力のみがあろうと足りぬのだ！.素早さと技も必要とされる……このように！
回避, ボルスタッグの黄金のガードルにかけて…….助かった！
回避, 言葉こそ勇ましいが、.その響きには迷いが満ちておる！:.余の力がわかっておるようだな！
ダメージ小, 向こう見ずな！.ソーの力に並ぶもの無し！ 我が力は至高なり！
ダメージ小, ひかえよ、いきまく自惚れ屋め！
ダメージ小, エルフとてこうもひ弱ではない
ダメージ小, 離れよ！
ダメージ小, 無謀な戦士よ！.アスガードの王子に対し足場の定まらぬ攻撃など……
ダメージ小, この程度で余を傷つけようとは笑止！
ダメージ小, 退け、戦士よ！
ダメージ小, こやつ痴れ者か？
ダメージ小, マイティ・ソーに無礼を働く事は決して許さぬ！
ダメージ小, 直ちにこのような狂気の振る舞いをやめよ。.さもなくば我が槌を喰らえ
ダメージ小, そうはいかぬ！.貴様の暴言は余の勝利への決意を強めたぞ！
ダメージ小, 傲慢にもソーに敵うと考えておったのか？
ダメージ小, それが貴公の全力か？ ならば真の力を味わうが良い！
ダメージ小, 無駄だ！ 勝利は常にソーのものなり！
ダメージ小, いくらでも来るが良い！.雷神は揺るがぬ！
ダメージ小(対武属性), 敗北を受け入れよ、下賎の徒よ！.汝の武器はわがムジョルニアには及ばぬ……:.ソーの力にも！
ダメージ小(対恐属性), 然り、おぬしの力は恐るべきものだ！.人間ならば心折れたとて不思議ではない！;_
	だが、ニブルヘイムの凍てつく荒土に足を踏み入れ、.黄泉の世界の恐怖に耐えた者に、.その程度の力がいかほどのものか？
ダメージ小(対即属性), 死を扱うはヘラの領分だ。.汝の仕事ではない
ダメージ小(対忍属性), 生来の臆病者に相違あるまい！.誇りある真の戦士は背後よりの攻撃などせぬ！
ダメージ中, なんと強力な……しかし余を止めることはできぬ！
ダメージ中, 余に力で訴えかけようというのか？.偉大なる父ならば、荘厳な知性をたたえて言うだろう……:.それもよかろう！
ダメージ中, こやつは雷神がそうたやすく片付けられると.思っておるのか？
ダメージ中, おぬしはつけあがりすぎだな、邪なる者よ！.オーディンの息子はこの身に息吹ある限り屈しはせぬ！
ダメージ中, 確かに貴様は我が相手にふさわしい！
ダメージ中, 汝のような危険な存在は捨て置けぬ！
ダメージ中, しまった！ 方向を変えられぬ……間に合わぬ！.奴の強さは余の想像以上！
ダメージ中, 何としたことよ
ダメージ中, アスガードの黄金の槍よ！ 雷神をよろめかせるとは！
ダメージ中, アスガードの最強の戦士は復讐をはたす！
ダメージ中, オーディンの皇子も驚きだ
ダメージ中, 雷神をまるで干草の束のごとく……！.この者は一体？
ダメージ中, 十倍にして返そう！
ダメージ中, 貴公の挑戦は私が受けた。.オーディンの息子と勝負だ
ダメージ中, 我は神！ なれば負けぬ！
ダメージ中, オーディンの血にかけて！.この狂気は何としたことだ！
ダメージ中, 余を揺るがすとはその力.氷の巨人に勝るとも劣らぬ！
ダメージ中, さがれ下郎！ 汝が触れしは我が怒り！
ダメージ中, 力だけでは空しいぞ！.慈愛の心、力弱き者への敬意…….それら無き力は、砂の柱に支えられておるに等しい！
ダメージ中, ソーはいかな脅威も恐れはせぬ！
ダメージ中, 汝の$(相手武器)……確かに……味わった……:.……そして余は倒れはせぬ！
ダメージ中, オーディンの眼よ！.いかな狂気がおぬしを突き動かすのか？
ダメージ中, 神に立ち向かえると思っておるようだな。.我が手にかけて！ 汝悔い改めることになるであろう！
ダメージ中, もうよい！ 汝は我が忍耐を限界においやった！.さあ、雷神の怒りの意味を知るが良い！
ダメージ中, こやつの力がいかほどであろうと.何の差異もない……無敵のムジョルニアの前には！
ダメージ中, ＵＧＧＨ！.ヨツンハイムのエティンどもにも.匹敵する一撃よ！
ダメージ大, 力が抜けていく！.これがマイティ・ソーの最後の戦いとなるのか？;否、立たねばならぬ！.なんとしてでも！
ダメージ大, 怪物よ、千度命を失おうと.余は敵に膝を折ることはせぬ！
ダメージ大, 余は降伏の言葉をもらすよりは、.ヴァルハラを拝むことを選ぶであろう！
ダメージ大, ソーはまだ倒されてはおらぬぞ！
ダメージ大, 絶望は愚者の選択だ！
ダメージ大, 神以外で余とこれだけ渡り合ったものは.汝が初めて！ 戦いを堪能したいが.終わらせねばならぬ！
ダメージ大, 終わるものか！ オーディンとアスガードのために！
ダメージ大, オーディン以外にこれ程のパワーが存在しようとは！
ダメージ大, まだ終わりではない！
ダメージ大, うむむむ……凄まじい力よ。.だが負けぬ！
ダメージ大, 傷ついたが……死にはせぬ
ダメージ大, ありえぬ！ これはいかなまやかしか？
ダメージ大, やらねばならぬ！ いかなる代償を払ってでも！
ダメージ大, これも運命か……:.だが、結果が死ぬだけであろうとも.最後の一息まで戦いぬいてみせよう！
ダメージ大, この両の手にソーのハンマーを振るう力が.残っておるうちは……！
ダメージ大, 人間も神族もいまだかつて.これほどまでの敵と対峙したことはあるまい！;_
	しかしいかな脅威であろうと.オーディンの息子、アスガードの皇子には関係ない！:._
	つかのま臆病であるより永遠の眠りを選ぼうぞ！
ダメージ大, 汝、神殺しを気取るか！？
ダメージ大, 汝は神々の領域を弄んでおる。.軽々しく踏みにじっておる
ダメージ大, 汝は強い…….神を殺すこともできようほどに！;_
	しかし余はオーディンの息子…….アスガードの守護者…….ムジョルニアの使い手なり！！
破壊, オーディンよ！ アスガードよ！
射程外, ソーから逃れられることなどありえぬ！.ただちに降伏し、無礼は控えるがよい！
射程外, 余の力にはかなわぬと認めたか！.卑劣な邪法に頼るとは！
射程外, 今、隙を突けばやつを倒すこともできよう…….しかしソーに卑怯な戦術など不要！
射程外, 何……！ 何者の攻撃だ！
射程外, それもよかろう
射程外, 我が忍耐力を試すか？
射程外, 我が相手はいずこに？
射程外, 余の忍耐にも限りがある
射程外, おそらくは今倒すべきであろうが…….背を向けた腰抜けの山犬を討つことはできぬ！
射程外, 恐れを知らぬのは愚者のみ。.そして余は愚者にあらず！
攻撃, 我が怒りを味わえ！
攻撃, 邪悪なる者よ！ 我が怒りを知れ！
攻撃, 悪よ恐れよ！ 我ら永遠を戦わん！
攻撃, 雷神の手に雷があるかぎりそうはさせぬ！
攻撃, 神の怒りを知れ！ 我は雷神ソー！
攻撃, オーディンの息子がそうはさせん！
攻撃, オーディンの血にかけて！
攻撃, いかな敵であろうと我が力を示すのみ！
攻撃, 何者たりとも我々の行く手をさえぎらせぬ！
攻撃, 覚悟するがよい悪鬼ども！
攻撃, 戦士の力を知れ！
攻撃, 雷神と戦う意味をその身で思い知るがよい！
攻撃, 今こそ決着をつけん！
攻撃, 今日という日を忘れるな$(相手ユニット)。.そは汝最後の日なり！
攻撃, いまとなっては奸計で身を守ることはできぬぞ！.オーディンの長子を止められる力などない！
攻撃, 我が心に宿る怒り……我が大義に宿る正義…….我が筋肉に宿る力……:.それが悪を打ち破る魔法なのだ！
攻撃, 降伏せよ、卑劣にして冷酷な悪党め！.降伏せよ、さもなくば我が無敵の槌のいかづちを味わえ！
攻撃, アスガードのために！
攻撃, 手加減はせぬぞ……慈悲も無い…….汝が屈するまでは！
攻撃, 今こそ戦いの時！
攻撃(対強敵), 天を割り地を砕こうともこやつを倒す！
攻撃(対強敵), 天さえ我が前にはひれ伏す！ 我は汝を倒す！:.この誓い違えることなし！
攻撃(対強敵), 倒れよ、ムジョルニアの比類なき力の前に！
攻撃(対強敵), ここで奴を止めようとせぬならば…….余はオーディンの息子にあらず！
攻撃(対強敵), 時は来たり！ 勝利か……死か！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)、悪の徒よ！.オーディンの息子をしかと見るがいい！.汝の時は終わりぬ！
攻撃(対LL), 余はニブルヘイムの嵐の巨人を倒した…….おぬしも同様に倒そう！
マイティストーム, 魔法の鎚を二たび打ち鳴らせば……
マイティストーム, 我が鎚の柄にて二回大地を叩けば.たちどころに豪雨を呼べるのだ
マイティストーム, 来たれ嵐よ！ 来たれ怒りよ！.汝の主が命ずる！
マイティストーム, 天は我が命に従う
マイティストーム, 来たれ嵐！ 来たれ雷！.汝の怒りを解き放ち、業火を消しとめよ！.汝の主が命ずる！
気合, 聞くがよい、悪の徒よ！:.汝、オーディンの息子に挑まんとするならば、._
	神の力、ムジョルニアと対することになるであろう！;雷神ソーは容赦はせぬ！


スマート・ハルク(MVC)
回避, やれやれ
回避, おっとっと
回避, ヒーローってのは知的でないとな
回避, 力だけじゃ勝てないぜ！ 頭を使わなきゃな！！
回避, おいおい、お互い理性的にふるまおうぜ
回避, こんな間の抜けた、すっとこどっこいの、.とんまな××××野郎は、初めて見たぜ！
回避, がはははははははははははははははは。:.ばか
回避, ふう。こらえ性がないねえ。最近のガキは。.テレビの見すぎなんだろうな
回避, 俺はハルクだ！ 誰よりも……何よりも強え！.イキがったセリフじゃ俺は倒せねえぜ！
ダメージ小, ところで、おめえは俺の.お気に入りの服を駄目にしたんだぜ
ダメージ小, まだ攻撃してくんのか？ マジメなのか、バカなのか？
ダメージ小, 俺が怪物だと思うか？.鏡をみな！
ダメージ小, こいつらの作戦が単純に”皆殺しにしろ”なら、.ハルクの力を計算にいれてねえな！
ダメージ小, 俺に手加減なんてしてくれなくてもいいんだぜ…….何？ 今ので全力だったのか？
ダメージ小, 英雄気取りもいいが、もっと実力を身に付けるんだな！
ダメージ小, カンベンしてくれよ、俺ァ、.弱い者イジメは好きじゃねえんだ
ダメージ小, 何？ 今のが攻撃？.俺はまたなでてくれたのかと思ったぜ！.いい子いい子ってな！
ダメージ小, えらく張り合いのねえ野郎だ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, ありがとよ！ ちょうど頭がかゆかったところだ！
ダメージ小, ＸＸＸＸ野郎が！ 弱いんなら.余計なちょっかい出すんじゃねえよ！
ダメージ小, そりゃ無理だぜ。俺を倒せるわけがないからな
ダメージ小, 悪いが、かゆくもねえぜ！
ダメージ小, ガキとでも遊んでるつもりか？
ダメージ小, まーだ誰と戦ってるかわかってねえのか？.ハルクのパワーをしらねえか！
ダメージ小, なんでもよこしやがれ！.朝メシにしてやらあ！
ダメージ小, カモン！ カモン！.ぜんぜん感じねえぞ。それで？ 終りか？ 
ダメージ小, それがどうしたよ！.想像さえできないような力ってのは俺のことだぜ！
ダメージ小(対武属性), 俺を切り刻めばタフになったように思えるのか？.強くなったように？:.そうかよ！ もっとやってみろよ！
ダメージ小(対弱点=獣), 俺を喰いてえか？.やってみろ！
ダメージ中, 今のが全力か？ もしそうならよ…….てめえは終りだ！
ダメージ中, さあて、マジで怒ったぜ！:.賭けてもいいがな…….おめえさんは怒った俺を気にいらねえだろうよ！
ダメージ中, おお痛て
ダメージ中, いい味出してんだがな…….ちょいとスパイスが足りねえかな？
ダメージ中, やってくれるね。後悔してももう遅いぜ
ダメージ中, まあまあだな
ダメージ中, 気に入ったぜ！ お前さんもちょっとした怪物じゃねえか
ダメージ中, いいだろう、合理的にいこうとしてたんだがな
ダメージ中, ヘイ！ やんちゃ坊主め！ 俺がどれだけタフかみせてやろうじゃねえか！
ダメージ中, ＡＲＲＲＨＨＨＨ！:.おおう。そうかい。おめえに二点追加だ。キいたぜ
ダメージ中, そうとも、俺ァ見ての通りさ…….だが心の中は人間のつもりだぜ！
ダメージ中, バカが。俺を怒らせただけだぜ。:.そして俺の怒りは……俺の力になる
ダメージ中, 過ぎた力の危険性を.俺以上に知ってるやつがどこにいるよ？
ダメージ中(対弱点=獣), ミスター、でっかぁいおクチだな！:.もっと広げてやるぜ！
ダメージ中(対Ｓ属性), こんなもんがいつまでも持つかよ！.遅かれ早かれみんなぶちのめしてやるぜ！
ダメージ中(対盲属性), 目潰し？ 目潰しか？ 腰抜けが！
ダメージ中(対化属性), なんだ？ 何か姿を変えて……:.ＮＯ！ んなバ、バカな！
ダメージ中(対写属性), なんだ？ 何か姿を変えて……:.ＮＯ！ んなバ、バカな！
ダメージ大, うれしいじゃねえか.俺をここまでてこずらせるとはな！
ダメージ大, こんなに戦うことになるとは.このゴツい体がつくづくうらめしいぜ
ダメージ大, もうたくさんだ！
ダメージ大, でかい口ばかり叩いてると後悔するぜ！
ダメージ大, なっ……何だあ？
ダメージ大, どうやら切り札のお出ましらしいな
破壊, なんてえヤツだ……
射程外, こんな腑抜け、みたこともねえ
射程外, 俺をそんな目で見るな！
射程外, 腰抜けめ！ ちったあ根性見せねえか！
射程外, 俺は普通には生きられない男……:.なに？ 知ってるって？
射程外, うおう。どこからだ？
射程外, けっ、イヤミな野郎だぜ！
射程外, そこからブッこ抜かれねえうちに出てきやがれ！
射程外, 誰が今日はあがっていいなんて言った？
射程外, これで終りと思うか？.ハズレだ！
射程外, 隠れるのはやめな！ カモーン！
射程外, 誰でもいいから殴れるヤツをよこしやがれ！
攻撃, 俺のパワーが羨ましいか？.でもガンマ線を浴びるのはオススメしねえな
攻撃, 捻り潰してやるぜ！
攻撃, さっさと片付けちまわねえとな！
攻撃, だから話し合おうって言ったろ？.人の忠告は素直に聞けよな！
攻撃, ハルク強い！ ハルク殴る！ ハルク勝つ！:.……なァんて言うと思ったか？
攻撃, 悪ィなあ、手加減ってのはどうも苦手でね！
攻撃, 単純明快よ。恨みっこなしだぜ
攻撃, 俺の信念はやれることは全てやっとくことだからな
攻撃, 覚悟しとけよ、こちとらコイツが売りなんでな
攻撃, くたばるんじゃねえぞ！
攻撃, 早く倒れちまいな！ お前の番は終わりだよ！
攻撃, まだ飲み込めねえか？.そうかい、それなら……とっととおねんねしな！
攻撃, こいつはゴキゲンだね！.正義のための純粋な破壊ってのがこうも楽しいとはな
攻撃, よし、五秒やるから逃げな。:.１、２、５
攻撃, 面倒かけさせんな。時は金なりって言うのによ！
攻撃, どいつもこいつもぶちのめす！.俺様はハルクだ、聞こえねェか？.ハルクだってんだよ！
攻撃, てめえは俺から色々と学べるだろうぜ！.まずはこんなトコからだな！
攻撃, 誰にもハルクは止められねえ！.これまでも、これからもな！
攻撃, 鳥でもねえ、飛行機でもねえ、.ただのハルクさ！
攻撃, アスタ・ラ・ビスタ、ベイビー！
攻撃, ハルク最強！！:.おう。昔を思い出すねえ
攻撃, 世界のことなんか知るかよ。.おめえがくたばるところを見たいだけだ
攻撃, 俺より強いヤツなんざいねえ！.全員ブチのめしてやるぜ！
攻撃(対弱点=機), よぉ、お散歩クズ鉄野郎。.これでただのクズ鉄だな！
攻撃(対弱点=機), こんなもんで俺を止められるとおもってんのか？.バラバラにしてやるぜ！
攻撃(対部隊ユニット), どいつもこいつも群がるんじゃねえ、.ちゃんと順番はまわってくらぁ！:.まずは……てめえだ！
攻撃(対部隊ユニット), バクテリアみてえにウヨウヨいやがる！


サベッジ・ハルク(MVC)
回避, ハルクばかじゃない！ やることわかってる
回避, BAH！ うまくいった！
回避, ハルクすばやい
回避, ハルクをみくびるな
回避, ハルク行きたいところ行く
回避, ハルク、その手にはのらない！
回避, どこからだれが攻めてきても.ハルク一目でわかる
回避, ハルクなんでもわかってる！
回避, おれハルク！.なんでもできる！
回避, ばかめ！ ハルクこわくない！
回避, だれもハルク止めようとしないほうがいい！
回避, $(相手パイロット)、ハルクだまそうとした…….けどハルクのほうがかしこかった……強かった
回避, ハルク$(相手パイロット)よりはやい！
回避, あわれな$(相手パイロット)…….ハルク頭よすぎた！
回避, おまえハルクばかにする…….ハルクのしゃべりかたで！:.おまえ何もわかってない！
回避, もうおそい！ ハルクはここだ！
回避, ハルクおまえの言ってること何もわからない。.ハルクわかるのは……おまえ嫌い！
回避, ばかはおまえ……ハルクちがう。.ハルクちがう！
回避, だれにもハルクにそんな口きかせない！ だれにも！
回避, おれ速い……おまえの$(相手武器)よけた！.さあ今度はハルクの力味わえ！
回避(対武属性), ハッ！ ハルク速い…….おまえの$(相手武器)よけた！
回避(対銃属性), だれにもハルクうたせない！.だれにも！
回避(対冷属性), $(相手パイロット)ハルク凍らせるの無理！.$(相手パイロット)凍らせるよりハルク殴るほうがはやい！
回避(対眠属性), またハルク眠らそうとしてきたか……！.でも今度はハルクのほうがかしこかった！
ダメージ小, ハルク関係ない
ダメージ小, ハエのようなやつらめ
ダメージ小, あっちいけ！
ダメージ小, ハルク最強
ダメージ小, そんなのハルクにはきかない
ダメージ小, やってみろ！
ダメージ小, ハルク負けない！ <B>誰にも！</B>
ダメージ小, ＮＯ！ ハルク無敵！
ダメージ小, ハルク、バナーちがう！
ダメージ小, なんのこれしき……ハルク平気
ダメージ小, $(相手パイロット)うるさい！
ダメージ小, こいつだらしない
ダメージ小, どんな武器にもハルク負けない
ダメージ小, おまえみかけだおし
ダメージ小, おまえなんかハルクの敵じゃない
ダメージ小, 誰もハルク殺せない！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, おまえよくしゃべる。.ハルク、力で示す！
ダメージ小, どうしてハルクほっといてくれない？.どうしてみんなハルクひとりにしてくれない？
ダメージ小, ばかの$(相手パイロット)、ハルク攻撃した。.ハルクばかの$(相手パイロット)殴る
ダメージ小, だれもハルク攻撃させない！.ハルクやりかえす！
ダメージ小, しゃべりすぎ！.ハルクおしゃべりきらい！
ダメージ小, どんな力もハルクにはかなわない！
ダメージ小, 最強の男を攻撃したらどうなるか.みせてやる……！
ダメージ小, そんなのハルクにはハチがさしたほどもない！.ハルクあそびあきた！ ハルクやっつける！
ダメージ小, ちくちくするだけ！ ハルクとめられない！
ダメージ小, 弱い人間にならうまくいっただろう…….だがおまえが相手にしてるのはハルクだ……ハルクだ！
ダメージ小, だまれ、ハルクもうたくさん
ダメージ小, むだ！ ハルクじぶんがどれだけ強いかわかってる！
ダメージ小, おまえ、何でもしってるとおもってる。.おまえなにもわかってない
ダメージ小, どうしてみんなハルクだまそうとする……？.怒らせようとする？:.なんでだ！？ なんでだ！！？？
ダメージ小, 死ぬのはひとり…….ハルクの敵だけ！
ダメージ小, おまえが相手にしてるのは.無力な人間どもとは違うぞ、$(相手パイロット)！.ハルクだ！
ダメージ小(対弱点=機), 機械、ハルクより強いと思ってた…….でも機械間違ってた！.ハルク最強！
ダメージ小(対弱点=獣), 獣さえもハルク嫌うか！
ダメージ小(対弱点=獣), フン！ ばかな獣！.ハルク食べられるやついない！
ダメージ小(対弱点=獣), いつも何かがハルク食べようとする…….ハルクうんざり！
ダメージ小(対弱点=獣), ハルク食べ物になんかならない！
ダメージ小(対瀕死), まだ生きてるのか？.まだハルクとたたかうつもりか？
ダメージ小(対空中), よわいカトンボめ！.ハルク殺しにきたか！.だれもハルク殺せない！
ダメージ小(対突属性), ちょっと殴っただけでハルク倒せると思ったか？.じゃあ、まちがいだ！
ダメージ小(対突属性), おまえ勇気ある、でも力たりない！.力は……ハルクのもの！！
ダメージ小(対武属性), おまえ武器もってる！.でもまだハルクにはかなわない！
ダメージ小(対武属性), ハルク、にんげん千人よりつよい！.ちっぽけな武器でハルクとめられない！
ダメージ小(対術属性), なんだろうと……魔法でも…….ハルクのやりたくないことはさせられない！
ダメージ小(対術属性), ハルクどうやって魔法止めるか見せる…….力で！
ダメージ小(対術属性), なにがおきた？.ハルクわからない！
ダメージ小(対銃属性), 銃！ あいつらハルク銃で殺そうとした！
ダメージ小(対銃属性), ハルク、$(相手パイロット)こわくない！.ハルク、弾でけがしない！
ダメージ小(対銃属性), 銃！ いつも銃……！！.でもハルク銃でとめられない……！
ダメージ小(対銃属性), どこへ行ってもみんなハルク撃つ…….傷つけようとする！
ダメージ小(対銃属性), 弾ではハルク傷つかない。.傷つけられるものなんてない！:.けどハルクおまえやっつけられる！
ダメージ小(対銃属性), ハルク銃で撃つか？.じゃあハルクおまえにみせてやる……！
ダメージ小(対銃属性), ハルク撃たれた……！.ハルク怒った！
ダメージ小(対火属性), ばかな$(相手パイロット)！.ハルク火なんかこわくない！
ダメージ小(対Ｂ属性), フン！ よわい光じゃ.ハルクけがしない！
ダメージ小(対雷属性), そんなのでハルク止めようとしてもむだ！.なんぜんボルトでも！
ダメージ小(対爆属性), ちっぽけな爆発でハルクけがしない！
ダメージ小(対忍属性), $(相手パイロット)うしろからハルクおそった…….だけどハルク、いっぱつじゃ痛くもかゆくもない！
ダメージ小(対音属性), うるさい！ 音でハルクの耳いたくなった！
ダメージ小(対眠属性), まだねたらだめ！ まだ……まだ……
ダメージ小(対眠属性), ハルク……これにだけは……弱い……
ダメージ小(対縛属性), ハ！ ハルク捕まえられると思ったか！？.誰もできない！ ハルク最強！
ダメージ小(対縛属性), おまえハルクつかまえようとした！.でもハルク自由！！.だれもハルク動物みたいにつかまえられない！！
ダメージ小(対縛属性), ハルクだれにもつかまらない！
ダメージ小(対縛属性), どんな鎖でもハルクしばれない！.ハルク、ゾウ100ぴきよりもっとつよい！
ダメージ小(対縛属性), ＮＯ！ ハルクだれにも囚われない！:.ハルクなりたいようになる…….ハルク自由になりたい！
ダメージ小(対縛属性), こんなものでハルクつかまえられると思ったら.おおまちがいだ！
ダメージ小(対憑属性), ハルクどれいにするつもりか？.ハルク殺す！
ダメージ小(対憑属性), ハルクだれの手下にもならない！
ダメージ小(対精属性), ハルクおまえ間違ってるって言う……;_
	ハルクよわい人間ちがうから.おまえの憎しみ耐えられる！ ハルクはハルク！
ダメージ小(対恐属性), おまえハルクおしゃべりで怖がるとおもったか！.ハルクたたかうのやめない！
ダメージ中, ハルクけがする！ ハルク怒る！
ダメージ中, $(相手パイロット)けがさせた！ ハルク怒った！
ダメージ中, $(相手パイロット)しゃべりすぎ！
ダメージ中, ハルク痛い！ ハルク怒った！
ダメージ中, それ痛い
ダメージ中, やめろ
ダメージ中, そんなものでハルクがまいるとおもっているのか
ダメージ中, ハルク負けない！
ダメージ中, ハルクに勝てるつもりか！
ダメージ中, 苦しい……だがハルクは負けない！
ダメージ中, よくもやったな
ダメージ中, やるな！ だが$(相手パイロット)よ.ハルクにはかなうまい
ダメージ中, こんなもの……うう
ダメージ中, どこにもハルクの敵ばかり……ハルク許さん！
ダメージ中, へんだ……足に力はいらない？
ダメージ中, ううっ……なんだ
ダメージ中, お前の力などハルクにはおよばない
ダメージ中, ハルクもっと強い。.ハルク誰よりも強い！
ダメージ中, みんなハルクの言うこときかない！.ハルクの邪魔するな！
ダメージ中, 弱虫がなにやってもハルク負けない！.<B>ハルクいちばん強い！！</B>
ダメージ中, $(相手パイロット)強い、けどハルクもっと強い
ダメージ中, $(相手パイロット)、ハルクいたくした！
ダメージ中, ハルクやられたとおもうか？.こんどはこっちのばん！
ダメージ中, それだけか？
ダメージ中, ハルクまだ生きてる！
ダメージ中, ハルク怒るとどんどん強くなる！
ダメージ中, こんなのくらったら生きてられない…….ハルクいがいだったら！
ダメージ中, な……？ やっとか！.ほんとうにハルク戦えるあいて！
ダメージ中, ＡＡＲＲＲＨＨ！:.ハルクなにいわれてるかわからない…….けどハルクもやりかえす！
ダメージ中, おもったより強い…….でもハルクころせるほどじゃない！
ダメージ中, おまえ強い…….けどハルクたおせない！
ダメージ中, おまえ……すごい力もってる。.けどハルクも！
ダメージ中, おまえハルクの敵！.おまえハルク攻撃した、いたくした！.ハルクおまえいたくする！
ダメージ中, おまえの力、ほかのやつなら倒せるだろう…….だけどおまえの相手ハルク！
ダメージ中, ハルクの武器、力だけ…….だけど一度も裏切られたこと、ない！.そして今も！
ダメージ中(対弱点=機), 機械……ハルク殺そうとした！
ダメージ中(対火属性), 熱い……あつい！！
ダメージ中(対火属性), やける……ハルクからだじゅうやける！
ダメージ中(対銃属性), ＯＷＷＷ！ 大きい弾……ハルクつっついた！.ハルクつつかれるのきらい！
ダメージ中(対音属性), 耳いたい……ベルみたいに鳴ってる
ダメージ中(対盲属性), ハルクの目になにした？.あっちいけ！
ダメージ中(対盲属性), ハルクみえない！.うせろ！ でないとなぐる！
ダメージ中(対奪属性), へんなちから……ハルクきもちわるい！
ダメージ中(対奪属性), ちから……ぬける！.はやくなんとか……しないと！
ダメージ中(対奪属性), ハルク……弱くなっていく！.ハルクの力……吸い取られる……
ダメージ中(対奪属性), ちから……ぬけていく！.はやくなんとかしなければ！.手遅れになるまえに！
ダメージ中(対減属性), へんなちから……ハルクきもちわるい！
ダメージ中(対減属性), ちから……ぬける！.はやくなんとか……しないと！
ダメージ中(対減属性), ハルク……弱くなっていく！.ハルクの力……吸い取られる……
ダメージ中(対減属性), ちから……ぬけていく！.はやくなんとかしなければ！.手遅れになるまえに！
ダメージ中(対縛属性), ううう！.ハルクだれにもつかまらない！.だれにも！
ダメージ中(対縛属性), うごけない！.逃げないと……どうする？
ダメージ中(対縛属性), ハルクの力……きかない！
ダメージ中(対縛属性), ハルク倒れる！ ハルク逃げられない！
ダメージ中(対精属性), ハルク憎しみ感じる……！:.ハルクまけない！ ハルクもおまえ憎める！.ハルク$(相手パイロット)憎い！
ダメージ中(対風属性), 空気さえもハルクと戦うか！.ハルクとおせ、空気！
ダメージ中(対Ｂ属性), ＵＧＨＨＨＨ！.$(相手パイロット)、ハルクへんな光でうった！
ダメージ中(対忍属性), うしろからきた！.ハルクふいうちきらい！
ダメージ中(対忍属性), ハルクの背中えぐれた…….ハルクいたい！
ダメージ中(対女性), また軍のトリックか！.こんなふうにハルクたたける女いない
ダメージ中(対女性), ハルクわかった。軍がおまえよこした。.ハルク女なぐれないとおもった。.いい作戦;だけど軍間違った
ダメージ大, ハルク文句ある
ダメージ大, ううーっ
ダメージ大, く、苦しい
ダメージ大, ハルク……けっして……あきらめない！
ダメージ大, ハルクは生きる！.ハルク戦うほど強くなる！
ダメージ大, へんだ目がまわる……あたまも
ダメージ大, ハルク怒った！ <B>とても怒った！</B>
ダメージ大, ハルク……<B><BIG>怒った！</B></BIG>
ダメージ大, ハルク怒る！.怒るとハルク……もっと強くなる！
ダメージ大, ハルク……だれにも……とめられない！
ダメージ大, すごい力だ…….でもハルク降参しない！
ダメージ大, $(相手パイロット)まちがった！.もうハルクほんきで戦う！
ダメージ大, ＮＯ！ ハルクはハルク！.ハルクしなない！
ダメージ大, $(相手パイロット)ハルクおこらせた！.もうおまえ虫みたいに潰すまでハルクとまらない！
ダメージ大, $(相手パイロット)ハルクおこらせた！
ダメージ大, ハルク何よりも強い…….ＵＵＮＮＧＧＨＨ！！:.ハルク立ち上がったら、それ証明する！
ダメージ大, $(相手パイロット)、ハルクの血、流させた…….ハルクとびっきり怒った！
ダメージ大, ハルク怖いものない…….ハルク最強……
ダメージ大, ＮＯ！ 降参するの弱虫だけ…….ハルク……しない！
ダメージ大, みんなハルクを怪物ってよぶ…….じゃあこいつ、なんてよぶ？
ダメージ大, ＡＲＲＨＨＨＨ！！！
ダメージ大, ハルク殺す！.誰もハルクの復讐から逃げられない！
ダメージ大, ハルクよわってきた…….でもまだ自分まもれる！
ダメージ大, ハルクつかれた……からだ痛い…….でも$(相手パイロット)倒す！
ダメージ大, ハルク死なない……お前がいきてるかぎり！
ダメージ大, $(相手パイロット)強い……だけどハルクはハルク！.そしてハルク……最強！
ダメージ大(水中), ＵＨＨＮ！ 苦しい……いきできない……
ダメージ大(対火属性), ＮＯ！ ハルク……もえる……よわっていく……
ダメージ大(対精属性), ＡＡＡＲＧＨ！.いたい……やける……ハルクの頭のなか！
ダメージ大(対精属性), なんだこれ！？.ハルクこんなふうに痛かったこといままでなかった！
破壊, ハルク苦しい……疲れた……
破壊, ハルク……へとへと！
破壊, ハルク……もう……戦えない
破壊, へんな気分……力が……抜けていく……
破壊, なにもかんがえられない……！:.もうなにも……！:.これで……おわりなのか！？
射程外, ハルク$(相手武器)しらない！.ハルクはハルク
射程外, 消えた！
射程外, ハルク卑怯者許さない
射程外, ハルク無力な者を相手にしない
射程外, ハルクもううんざり！
射程外, ばかみたい！
射程外, 逃げるがいい。.ハルクいつもひとり
射程外, 皆ハルクを恐れる…….世界最強の男を
射程外, ふん！ 弱虫のくせに！.ハルクのほうが強いのに
射程外, 誰だ！
射程外, ハルクあきた
射程外, 皆ハルクから逃げる…….ハルクは強いからだ
射程外, 逃げたければ逃げるがいい。.ハルクの敵じゃない
射程外, ハルクさがす！.ハルクやっつける！
射程外, ハッ、にげろ！ にげろ！.みんなハルクからにげるがいい！
射程外, みんな逃げる！ こわがって！.ハルクこわくて！
射程外, ハルクおまえつかまえる！ みてろ！
射程外, うせろ、$(相手パイロット)。.でないとハルク殴る
射程外, あいつにげる！ ハルクきにしない！.だれもハルクたおせない！
射程外, にげろ！ にげろ！.ハルクの怒りからにげるがいい！
射程外, だれもハルクからにげられない！.ハルクどこにでもとんでいける！
射程外, すきなだけ速くうごくがいい！.いつかつかまえてやる…….そしたら……
射程外, おくびょうもの！.ハルク恨みはらす……あとで！
射程外, ハルクのじゃまするやつ……だれだ！？
射程外, うせろ……さもないとこうかいするぞ！
射程外, ハルク考えるとくるしい…….どうしてみんなハルクくるしめる？
射程外, どうしてハルク考えようとするの.いつもこんなにむずかしい？
攻撃, ハルク思い知らせる……<B>ハルク最強！</B>
攻撃, ハルク殴る！
攻撃, どうだ！
攻撃, ハルク勝つ！
攻撃, ハルクの強さをみるがいい！
攻撃, ハルク戦う！
攻撃, くるならこい。ハルクは戦うのみ！
攻撃, ハルク恐れない
攻撃, ハルクは自由だ！
攻撃, 見ていろ！ ハルクより強い奴いない！
攻撃, ハルクはハルク！ ただ一人最強！
攻撃, ハルクはまたも戦うさだめなのか
攻撃, ハルクきさまを許さない
攻撃, 言え！ ハルク無敵だと！
攻撃, ハルク$(相手パイロット)倒す！
攻撃, どけ！ <B>ハルク最強！</B>
攻撃, ハルク止める無理！ <B>無理！</B>
攻撃, <B>ハルク最強！</B>
攻撃, きさま消えろ
攻撃, ハルクてかげんしない
攻撃, <B>ハルクは無敵！</B>
攻撃, ハルク、バナー憎む。.バナーは弱い、ハルク強い！
攻撃, どけ！ どかないとこわす！
攻撃, ハルク決めた！ おまえ寝てろ！
攻撃, バナーなんか、いらん！ <B>ハルク最強！</B>
攻撃, 邪魔するやつはこわす！
攻撃, おまえきらい！ わかったか！
攻撃, $(相手パイロット)だまれ！
攻撃, おまえ……だまってろ！
攻撃, ハルクそうはさせない
攻撃, ハルク相手してやる
攻撃, 一撃だ！
攻撃, 何者もハルク止められない
攻撃, お前はハルクの敵！
攻撃, 敵め！
攻撃, この力をみろ！
攻撃, ハルクは自由！ だれもハルクを止められない！.<B>だれもだ！</B>
攻撃, ハルクは敵と戦う。.そして必ず勝つ！
攻撃, ハルクのパワーを知れ！
攻撃, ハルクの敵たおす！ かならず！
攻撃, ハルクおまえより強い
攻撃, ハルクの敵、たたきつぶす！
攻撃, ハルクの怒りを知れ！
攻撃, ハルクのちからおもいしれ！
攻撃, どけ、よわむし！.ハルクの邪魔するな！
攻撃, バナーよわむし！ バナーおくびょう！:.ハルクなにもこわくない！.ハルクなんでもできる！
攻撃, ハルクみたいにつよいやつ……だれもいない！
攻撃, おれ、ひとり！ おれ、武器ない！.だけど……おれハルク！
攻撃, ハッ！ おまえたおすの一発でじゅうぶん！.二度とハルク邪魔させない！
攻撃, じゃあハルクおまえに"たおす"の.本当の意味、みせる！
攻撃, だれが世界いち強いかみせてやる！
攻撃, ハルクこなごなにする！
攻撃, ハルク、だれがほんとのばかか、見せてやる！
攻撃, ハルクどこへいっても……どこをみても……敵ばかり！.世界じゅうハルクの敵！.だけどハルクぜったい戦いやめない！
攻撃, ハルク、獣ちがう！.でもハルクどんな獣よりも……何よりも…….生きているどんなものよりも強い！
攻撃, ハルクだれにも止められない！.だれにも！
攻撃, バナー弱い！ バナーやくたたず！.強いのハルクだけ！
攻撃, ハルク考えない…….戦えるあいだは！
攻撃, ハルクどこへいっても戦わないといけない…….生きるために！
攻撃, 戦わないといけないなら……ハルク戦おう…….ハルクに手出ししなければいいと、やつらが気付くまで！！
攻撃, うむ、誰がハルクやっつけにきても…….ハルクほどやっつけるのうまいやついない！
攻撃, ハルクおまえのしゃべることなんか.もうききたくない！
攻撃, ハルクおまえにいうこときかせる！.でもハルク、言葉ではしゃべらない！
攻撃, ハルクなによりもひとりになりたい……:.そしてハルク欲しいもの、ハルク手に入れる！
攻撃, ハルクたたかうの一番とくい！
攻撃, ハルクぜったいに止まらない…….おまえを止めるまでは！
攻撃, みんないつもハルク攻撃してきた。.殺そうとしてきた！;でも勝つのいつもハルク！.ハルク強いから！ ハルク最強！！
攻撃, これで誰もハルクにかなわないとわかるだろう！
攻撃, ハルクつかれない！.たたかうたびに……強くなる！
攻撃, ハルクだれだって倒せる！.ハルク最強！
攻撃, ハルク銃なんかいらない！.ハルクがつかうのは……これだ！！
攻撃, ハルクあきた
攻撃, みんなハルク追ってくる……こんなのもううんざり！！
攻撃, ハルクそっとしておいてほしいだけ…….でもハルクいつも戦わされる！
攻撃, じっとしてろ！ ハルク殴る！
攻撃, だれもハルクたおせない！
攻撃, いやだ！ いやだ！.ハルクしにたくない！.しなない！
攻撃, ハルク殺す！
攻撃, みんなハルクの敵！.みんな倒す！
攻撃, なにしてもハルクからは逃げられない！
攻撃, ＡＲＲＨＯＷＲＲＧＨＨ！！
攻撃, ハルク$(相手パイロット)嫌い！
攻撃, ハルクここで$(相手パイロット)とめる！！
攻撃, いまからなにがおきても…….みんなおまえのせいだ！！
攻撃, 怒ったハルク……<B>とっても強い！</B>
攻撃, ハルクなんでも倒せる！.どんなおかしなこと言うやつでも！.ハルク最強！
攻撃, だれもハルクたおせない！
攻撃, おまえハルクより強いと思ってる！.だけどハルクおまえにみせてやる！.ハルク最強！
攻撃(対LL), ハルクよりおおきい…….けどハルクかしこい……はやい……！
攻撃(対LL), 大きさハルクには関係ない！.大きくても……小さくても…….ハルク、ハルクのやり方でなんでもやっつける！
攻撃(対LL), ハルクがおおきさに驚くとおもったか？.ハッ！！
攻撃(対LL), 大きさ意味ない！ 意味あるの強さだけ！.そしてハルク……最強！！
攻撃(対LL), しね、$(相手パイロット)！.ハルクもっと大きい敵とたたかったことある！:._
	そしていつも勝った！ ハルク最強だから！
攻撃(対空中), だれもハルクからにげられない！.それが空でも……にげる道ない！
攻撃(対空中), じゃあハルク、おまえハエみたいにつぶす！
攻撃(対空中), おまえハエみたい！.ハルク、ハエつぶせる！
攻撃(対部隊ユニット), やつらたくさん…….でもまだハルクにはぜんぜんかなわない！
攻撃(対部隊ユニット), ハルク百人でも……千人でも倒せる！.その力だけで！
攻撃(対部隊ユニット), ハッ！ ハルク、ボウリングみたいにたおす！
攻撃(対弱点=機), おまえただの機械！.機械……ハルクたおせない！
攻撃(対弱点=機), 機械にハルク攻撃させない！.にどと！
攻撃(対弱点=機), おまえなんかハルクにはおもちゃといっしょ！.ハルクおもちゃで遊ぶ！
攻撃(対弱点=機), ふん！ ハルク機械と戦ったことある…….ハルクいつも勝った！
攻撃(対弱点=機), ハッ！ 機械しゃべりすぎ…….ばかな人間みたい！.ハルク聞くのあきた！
攻撃(対弱点=機), ハルク機械きらい！.機械いつもハルク傷つける……もうやらせない！
攻撃(対弱点=機), ハルク、兵器を憎む！
攻撃(対弱点=機), ハルクこんなものたたきつぶす
攻撃(対弱点=機), ハルク破壊してやる
攻撃(対弱点=機), ハルクはマシンを憎む！
攻撃(対弱点=機), ハルクは破壊する！
混乱, ハルクやる！ ハルクなぐる！ ハルクこわす！
混乱, おまえハルクの敵！
混乱, 頭のなかの……声……とまれ！
混乱, 痛い！ ハルクの頭いたい……！.ハルクみんな殴る！ ハルク痛いの殴る！.ハルク壊す！
混乱, ハルク潰す前にあっちいけ、虫けら！
混乱, たくさんの敵がハルク攻撃しにきた…….でも先になぐるのハルク！
混乱, ハルクおもいっきり殴る！


シーハルク(MVC)
回避, あたしが欲しけりゃ……つかまえてごらん！
回避, ＵＨ-ＨＵＨ。.わかってたもん
回避, 全力でおいで
回避, はあ？ 音声動作かなんか？.それとも日本のアニメかぶれ？
回避, マジな話、そう見え見えだと.あたしにとっちゃ楽なだけよ
回避, ナイストライ
回避, 理解できない？ それがあたしのイイところよ
回避, たわごとをぶちまけるのはやめてよ！
回避, コロコロと変化する戦況とか、高度な心理戦とかは.お仕事上、けっこう慣れてるのよね
回避, 肩に力が入りすぎてるわよ？.気楽にいきましょうよ、気楽に
回避(対男性), ボーイ、あなたってホント単細胞ね
回避(対男性), おいでよぼうや！
ダメージ小, ねえちょっとぉ…….こんなの子供騙しよ
ダメージ小, みんな下がって！ あたしが何とかする！
ダメージ小, なんでそんなご機嫌ナナメなの？
ダメージ小, おだまりなさい！
ダメージ小, 何が悲しいって、これが本日最大のホメ言葉に近いってことよね
ダメージ小, どうでもいいわ。負けるつもりはないから
ダメージ小, おっと。もうちょっとで忘れるとこだった
ダメージ小, まあステキ。あたしのこと心配してくれてるの？
ダメージ小, つっつきっこは他所でやりなさい
ダメージ小, それで全力？
ダメージ小, うーーーんっ！.思いっきり体を動かせるのって本当に爽快よね！
ダメージ小(対♀属性), オーケイ、今のはタダにしてあげる。.次から有料よ
ダメージ中, こいつは大変そうね
ダメージ中, チッ。$(相手パイロット)はもうたくさんよ
ダメージ中, これ以上にひどくなりようってあるの？
ダメージ中, まずいわね……
ダメージ中, (ジェン、あんた何してるかわかってるんでしょうね……)
ダメージ中, こりゃあ手間がかかりそうね
ダメージ中, ハイハイすごいすごい
ダメージ中, いったいなんなの……？
ダメージ大, Ｕｌｍｍｍ
ダメージ大, 今のは……めちゃくちゃ……痛かったわ！
ダメージ大, ああもう、どんどん今日が良い日になっていくわね
ダメージ大, オウ！ ８年で習った代数が飛んでったわ…….歯も二本ね
ダメージ大, オーマイゴッシュ！.急いで考えるのよ！
ダメージ大, オーマイゴッシュ！
ダメージ大, オーマイゴッド。あと少しで頭を持っていかれるところだったわ
ダメージ大, ＡＲＲＲＲＨＨＨＨ！.バカ！　バカバカバカ！
破壊, 昔は良かったわ
破壊, そんな、こんなはずは！！　こんなはず……　こん……な……
破壊, ＧＮＮＨ……ちょっと……時間を……ちょうだ……
射程外, そこじゃまだ安全じゃないわよ！
射程外, これだもの！ アタシとケンカしたいんでしょ？.きなさいよ！　今ここで、今すぐにさ！
射程外, ＯＨＭＩＧＯＳＨ
射程外, 取り返しのつかないことになってるみたいだけど
射程外, 息して、ジェン！.深呼吸よー
射程外, シーハルクになるといっつも.考えなしになっちゃうのよねぇ
射程外, おっと、どこへ行こうっていうの？
射程外(対空中), 降りてきな
攻撃, くらいな！
攻撃, ＨＹＡＡＨ！！！
攻撃, シーハルク　ＳＭＡＳＨ！！
攻撃, どれだけタフだか見せてもらおうじゃないの！
攻撃, まかせて！
攻撃, イッツ　ヒーロータイム
攻撃, 一秒あれば……充分よ！
攻撃, 今日、あんたにも人生が本当はフェアだってわかるわよ
攻撃, いいでしょ！ おっぱじめようじゃないの！
攻撃, あんたはやりすぎたわ！
攻撃, 諦めなさい、でなきゃ町中に撒き散らされるわよ…….あんたの破片がね！
攻撃, こんなのいかが？
攻撃, これこそがシーハルクであるってことじゃない？
攻撃, ハルクは脳筋の喧嘩屋だわね。.じゃあ、あたしは？:.バッチリ戦闘訓練をうけたわよ……キャプテンアメリカから！
攻撃, いいわよ、あんたのお望みどおり！
攻撃, こんな気がするだけ…….こうするのがいいアイデアだってね！
攻撃, あたしに会いたかった？.あたしは会いたくなかったわ
攻撃, スマート！ セクシー！ ストロング！.シーハルクの快進撃は誰にも止められないわ！
テリブルアクシデント, -


セイバートゥース(MVC)
回避, あわてんじゃねえよ
回避, そう簡単にゃあいかないぜ$(相手パイロット)！
回避, 何か文句でもあるか？
回避, ごちゃごちゃ抜かしやがって
回避, させやしねえぜ
回避, 笑わせやがる
回避, 戦いは有利に進めるのが俺のやり方だ
回避, 兎の皮を剥ぐより簡単だな
回避, やってみろや……だがてめえも道連れだぜ
回避, てめえは血を噴き出す以外のことはできねえのか？.そのようだな
回避, てめえが相手にしてるのが何者か.わかってねえな
ダメージ小, よせよ！ 怖いぜ！ 寝小便たれそうだ！
ダメージ小, 俺をみくびりやがったな
ダメージ小, 俺を殺りたいんだろ！ 遠慮するなよ！
ダメージ小, 負け犬が吠えてんじゃねえぜ
ダメージ小, ウジ虫の相手はつまんねえな！
ダメージ小, ＨＡ！ お笑いだぜ
ダメージ中, ド素人にしちゃあやるな！.だがそいつは俺様のハラワタまでは.届いちゃあいないぜ！
ダメージ中, なあ$(相手パイロット)、てめえの根性気に入ってきたぜ！
ダメージ中, 貴様にゃ骨があると思ってたぜ
ダメージ中, ほれみろなんてことねえぜ……ＨＡ！
ダメージ中, 終わりかい？:.俺にゃ超回復能力ってもんがあるんだ.この程度じゃ死なねえぞ！
ダメージ中, ここまでは褒めてやるぜ
ダメージ中, 無駄だぜ、能無し野郎が！.そんなんじゃ俺は倒せねえぞ！
ダメージ中, どうだ、満足したか？.テメエの人生はここで終わるんだからなあ！
ダメージ中, いてェ……オーケイ、頭にきたぜ
ダメージ中(対縛属性), 自由になったらてめえを殺してやる
ダメージ大, ありえねえ。こんなに速えやつがいるわけねえ
ダメージ大, ここで俺が死ぬにしても…….てめえも道連れにしてやるぜ！
ダメージ大, 我ながら往生際の悪さにはあきれるぜ
ダメージ大, こんなとこでくたばってたまるかよ
ダメージ大, この程度で音をあげられるかよ！
破壊, てめえ……俺様が……これしきのことで…….参るとでも……思ってやがるのか！！
破壊, へっ、ようやくその気になりやがったか安心したぜ！.結局おめえも俺と同じ血に飢えた獣だって事よ！
射程外, 馬鹿どもが……全くうかれてやがる
射程外, 俺から逃げられると思ってんのか
射程外, 俺はにおいは忘れないからな
射程外, てめえをそんなに長生きさせやしねえぞ
射程外, 誰だ……？ そうかてめえもいたのか
射程外, $(相手パイロット)…….てめえにゃムカつくぜ！
射程外, 好きなだけバカにするがいいぜ.その分仕返しが楽しくなる
射程外, ド畜生が、気分ワリィぜ
射程外, 殺す相手がわんさかいるってのは.まったく最高だぜ！
射程外, 何だ？
射程外, いいことを教えてやるよ。.次に俺に背中を向けたときがてめえの最後だ
射程外, 思ってたよりは厄介になりそうだな
射程外, ツケを払うことになるぜ。.大層痛えだろうよ、神かけて
射程外, なんてぇ軟弱だ
攻撃, こいつは俺のショウみたいなもんだな
攻撃, ＡＲＲＲＲＨＨＨＨ！
攻撃, ＧＲＲＡＡ！
攻撃, いつまでも生きてようなんて思い上がってんじゃねえぞ！
攻撃, さてと、じっくりバラしてやるぜ！.この爪と牙でよォ！
攻撃, さあっ、みっちり死ねや！
攻撃, 殺しが好きかだと？ 大好きだね！
攻撃, 誰だろうとかまわねえ…….俺の爪にかかりゃあ同じことよ
攻撃, おめえにも教えてやるぜ.俺を怒らせるとどうなるかな！
攻撃, カタをつけようじゃねえか.俺とお前でキッチリとな！
攻撃, このテの事で俺に勝てる奴ぁいやしねえ！
攻撃, 簡単にゃ殺さねえ.ゆっくりと料理して苦しませてやる！
攻撃, 堂々と死ねや。な？
攻撃, どうした？ 気の利いたセリフは無しか？
攻撃, さよならを言わせてもらうぜ…….俺流のやり方でな
攻撃(対女性), 女を殺すってのは格別だぜ。なんでかは知らねえがな
攻撃(対女性), 殺しがいのあるイイ女だぜ。:.神サマってのはたまにゃ.祈りに応えてくれるもんだなァ！
攻撃(対女性), 根性見せてみろや姉ちゃん
攻撃(バーサーカークロー), バーサーカークロー！
攻撃(ワイルドファング), ワイルドファング！


バーディー(MVC)
回避, テレパスを甘く見ましたわね
回避, データ通り……当然のことですわ
ダメージ小, それがなにか？
ダメージ小, 申し訳ありませんけど、勤務中ですの
ダメージ中, く……速過ぎる！
ダメージ中, 大丈夫……ここまでは、まだ……！
ダメージ大, まさか、これほどとは……！？
ダメージ大, 意識が……集中できない……！
破壊, ああっ！ ぐ……
破壊, そんな……！？
射程外, 思念が拾えない……！？
射程外, 射程外……もっと大型の銃を持ってくるんだったわ
攻撃, ボス、交戦に移ります
攻撃, 無力化開始
攻撃, こちらバーディ…….ボス、『お食事』はお済みになりました？
攻撃, 最後にはこれが物を言いますわ
攻撃, ごめんあそばせ！


オメガレッド(MVC)
回避, ご苦労なことだ
回避, 阿呆が……
回避, ニェット！ 貴様はミスを犯した
回避, お前らは俺のエサにすぎん
ダメージ小, 降伏すればあっさりと殺してやろう
ダメージ小, ……何だ？
ダメージ小, これしきの生命エネルギー……腹の足しにもならん……
ダメージ小, 既に死んだ俺を殺せるつもりでいたのか……？
ダメージ小(対ウルヴァリン), 貴様らしくもない……
ダメージ中, 死にたい奴は来い……誰でも殺してやる！
ダメージ中, 楽しくなってきたぞ
ダメージ中, 俺はとっくに死んだ人間だ…….未来なんか知ったこっちゃない
ダメージ大, いいや、まだだ！
ダメージ大, EIAAH！
破壊, 馬鹿な！ 何でこんなことが！
射程外, 借りはひとつひとつ順番に返させてもらう
射程外, STOP！ 戻って俺と戦え！
射程外, 奴の姿が……消えた？
射程外, なら勝手に死ね
攻撃, 死と絶望の夢でもみるんだな
攻撃, お前も死ね……
攻撃, いいから死ね……
攻撃, よこせ……おまえ達のエネルギーを……！
攻撃, お前らはただの餌にすぎん……
攻撃, 形あるものは壊れ……命あるものは死ぬ……
攻撃, お前の魂、とくと味あわせてもらおう……
攻撃, 吸い尽くしてやる……おまえ達の魂……
攻撃(オメガストライク), オメガストライク！
攻撃(対ウルヴァリン), アルケイディは死んだ.今の俺はオメガレッドだ
攻撃(対ウルヴァリン), リターン・マッチだウルヴァリン.今度こそ勝利は俺のものだ！
カーボナディウムコイル, この触手はカーボナディウム製でな…….俺のデス・ファクターを送り込むのに最適なのだ
カーボナディウムコイル, お前がこのカーボナディウムの触手に.かなうとでも思っているのか？
カーボナディウムコイル, ハッハッハー！
オメガデストロイヤー, 俺は……好きな時に好きなだけ殺すことができる！
オメガデストロイヤー, 死ね……一人残らず死ね！
オメガデストロイヤー, オメガ・デストロイヤー！


シルバーサムライ(MVC)
回避, 一から出直せ！
回避, 見切った！
回避, わがスピードに驚いたか？.この巨体であろうと、貴様にひけはとらぬのだ！
回避, 未熟者め
ダメージ小, 己を磨かぬ者に生きる値打ちなしと知れ！
ダメージ小, おぬしとはいくさ場における覚悟が違うのだ！
ダメージ小, 我が鎧は貴様の最高の一撃にも耐えることを証明した。.そして我が剣は貴様をいかようにも切り裂くことができる！
ダメージ小, 貴様の$(相手武器)では身を守ることはできんぞ
ダメージ小, お前は脆い。お前を殺すことに何の苦もあるまい
ダメージ小(対銃属性), 貴様がその道具の扱いを知っておればの話だ、イヌめ！
ダメージ中, 神々に呪われよ！ お前は死出の符帳にその名を記したのだ！
ダメージ中, ぬうっ！ やりおるわ！
ダメージ中, むう……相手にとって不足なし！
ダメージ大, 我が鎧をたやすく貫くとは！
ダメージ大, おのれ……なんとしたこと！
ダメージ大, なんという一撃だ！.我が鎧を通してさえこの衝撃！:.次の一撃は耐えられぬか
ダメージ大, アマテラスよ加護を……！？
破壊, ぬかった～～！
破壊, 天よ……鎧が……もう耐えられぬ……
射程外, 今のおぬしは斬る価値も無し
射程外, 刀がけがれるわ！
射程外, うぬに返す言葉はただ一つ……臆病者は死ね！
射程外, 逃げるがいい……全力で隠れてみろ…….お前に狙いを定めておるぞ！
射程外, 名誉なき戦いは名誉なき死を招く！
かけ声, 行く手を阻む者は、全て斬る！
かけ声, いざ尋常に勝負！
かけ声, 我に刃を向けるならば死あるのみ！
かけ声, 我が剣で貴様の祖先の仲間入りをさせてやろう
かけ声, それがしに斬れぬものなし！
攻撃, イヤァ！
攻撃, ドッセイ！
攻撃, ケエッ！
攻撃, キエェーーッ！
攻撃, うおおりゃああああ！！
百裂刀, ハッ！ ハッ！ ハアッ！！
百裂刀, 我が連撃をかわせるか！
雷鳴剣, ライ・メイ・ケン！！
雷鳴剣, イカヅチの闘気よ我に宿れ！.雷鳴剣！
氷牙陣, 氷の牙に貫かれるがよい！
氷牙陣, うぬを屠るは氷の刃！
紅蓮陣, 燃え尽きよ！
紅蓮陣, 炎の闘気よ！ 我が敵を焼き尽くせ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 討ち取ったり～～！


スパイラル(MVC)
回避, いいアクションが撮れたわ。.アンタはもう用無しよ！
回避, マジメな人が死ぬところはいつ見ても笑えるわあ
回避, これからどうなるんでしょ
回避, ぜーんぶ筋書き通り！
ダメージ小, そうそう、その目！.アタイが憎い？ ス・テ・キ！
ダメージ小, もう死んじゃっていいよ、飽きたから
ダメージ中, おもしろーい！ ね、ね、もっと足掻いてみせて！
ダメージ中, 迫力満点！ でもメイクがいまいちね！
ダメージ中, もう！ 一生懸命やってるんだから.もっと苦しそうにしてよ！
ダメージ中, 後悔する前にちょっと考え直しなさい！
ダメージ大, 大ピンチね！ ワクワクしちゃう！
ダメージ大, あらら、惜しい！ 最後でコケるタイプ？
破壊, あーあ、つまんない……
射程外, まあいい、逃げられはしないよ
射程外, このまま安全に、なんて虫が良すぎない？
射程外, スポットライトはアタシのものだったのに！
攻撃, アッハッハ！ アンタもこれでおしまいね！
攻撃, ねえねえ、痛い？ 苦しい？.アタイの踊りでもっと痛くしてあげるね！
攻撃, そーよ、アンタはここで死んじゃうの！
攻撃, あーかわいそう……でもやっぱり死ぬんだわ！.キャハハハハ！！
攻撃, 死ぬまでイジめてあげる！ アハハッ！
攻撃, 生まれてからずっとその顔でしょ？.そろそろ変えなきゃ！
攻撃, これはもっと楽しいわよ
攻撃, どんなにステキな眺めかしらね、.あなたの背骨の無い姿は！
攻撃(ダンシングソード), ダンシングソード！


モジョー(MVC)
回避, HAHO！
回避, 感動だわ！ アタシを泣かせた役者はアタシがはじめてよ
回避, アタシのすてきな人生はあんたなんかに.ジャマしてもらいたくないの
ダメージ小, 本気でこの.<B><BIG>つよーーいモジョー様</B></BIG>に勝てると思ってたのかしらね？
ダメージ小, あんたの人生はビデオで見たけどね、.信じてちょうーだい.ほんと、つまんないものだったわよ！
ダメージ小, 役者根性のかけらもないわね！
ダメージ小, $(相手パイロット)ったら本当にイモね
ダメージ小, もう！ 皮肉っぽいのって大好き！
ダメージ小, 今度はアポ取ってから来てちょうだい
ダメージ小, まァ！ そんなに褒められたら照れちゃうじゃない！
ダメージ小, いくらなんでも……ありがちネェ！.ロコツというか……ヒネリがなさすぎ！
ダメージ中, アタシ……もう限界ッ！ 耐えらんない！
ダメージ中, もう遊びは終わりヨ！
ダメージ中, ワーオ！ 興奮しちゃう！
ダメージ中, 馬鹿ね！ 高いギャラ取ってるからっていい気になって！.あんたなんかアタシから見ればただのエキストラよ！
ダメージ中, 誰よッ！ こんな展開考えたの！
ダメージ中, リアルなアクション！ 熱気ムンムンね！
ダメージ中, あら、勝手にアドリブしちゃだめじゃない
ダメージ中, いいこと$(相手パイロット)ちゃん.細かいこといちいち気にしてちゃ身のためになんないわよ
ダメージ中, $(相手パイロット)いい表情できるじゃない！.演技は二流だけど
ダメージ大, イヤよイヤイヤこんなのヒドイわ卑怯よ搾取よ裏切りだわ背信だわ背任行為よヒトの足元みちゃってあんまりだわ！
ダメージ大, お願いよー！ せめて後片付けの時間くらいちょーだい！
ダメージ大, こんな……こんなのあんまりだわッ！ ヒドイッ！
ダメージ大, そうよこの表情！ この画が欲しかったのよ！
ダメージ大, <B>カット！</B>:.っていってもカメラ止めんじゃないわよ！.この三流役者を切り刻んで放り出すのよ！
ダメージ大, 大根にこれ以上いい顔はさせないわ！
破壊, こういうエンディング嫌いよ！
破壊, 感動のフィナーレを飾ってちょうだい！ 感動の……
射程外, ああもう！ この問題が片付くんなら.アタシの大事なゼイ肉ちゃんを悪魔に.売っちゃってもイイわ！
射程外, まあ、なんて可愛げのない子でしょ！
射程外, 次にアタシのことを『太った肉ダンゴ』と言ったやつは殺すわよ！
射程外, 逃げるのかい？ あらつまんないわね
射程外, アンコールには何をしたらいいかしら？
射程外, 本番中に舞台から降りようっていうの？
攻撃, あーらごめんなさい お気の毒にねえ……
攻撃, この業界でのアタシの力見せてやるわ！
攻撃, アクション、スタート！
攻撃, スタントマンはなしよ！ 自分でやってのけなさい！
攻撃, オホホホホホ！
攻撃, おしおきよ！
攻撃, あらあら、刺激が強すぎるかしらね？
攻撃, じィっくり時間をかけてタァップリ苦しめてあげちゃうから！
攻撃, 全くみんな悪いコちゃんばっかりネ！


センチネル(MVC)
回避, <I>防御シークエンス再調整完了.７．８秒以内ニ目標捕獲</I>
回避, <I>降伏ヲ勧告スル.コレ以上ノ抵抗ハ非論理的ダ</I>
回避, <I>警告：コレ以上抵抗スレバ.ＴＥＲＭＩＮＡＴＥスル</I>
ダメージ小, <I>DAMAGE、ENERGYトモニ問題ナシ</I>
ダメージ小, <I>投降セヨ.サモナクバ即時抹消スル</I>
ダメージ小, <I>目標ニハ本機破壊ノ能力ナシ</I>
ダメージ小, <I>警告：損傷軽微</I>
ダメージ中, <I>自動修復SYSTEM作動 回復マデ 30秒</I>
ダメージ中, <I>ERROR発生予備回路ニ切リ替エル</I>
ダメージ中, <I>警告：.至近距離ニ敵対物の存在ヲ検知</I>
ダメージ中, <I>本機、直立姿勢回復マデ４．０５秒ヲ要スル模様</I>
ダメージ中, <I>ＥＲＲＯＲ--防護貫通。.リペアシークエンス4．27始動</I>
ダメージ大, <I>姿勢制御状況悪化……ＥＲＲＯＲ！ ＥＲＲＯＲ！</I>
ダメージ大, <I>一部機能停止</I>
ダメージ大, <I>CONDITION RED</I>
ダメージ大, <I>緊急報告：被害状況　大.任務遂行ハ困難ト判断.代ワリノセンチネル１機ノ派遣ヲ要請</I>
破壊, <I>……攻撃……敵対……</I>
破壊, <I>き/……キきキ機能不全発生/しシステむエ/エラ/－</I>
破壊, <I>10110101001</I>
破壊, <I>実行不能……実行不能……</I>
射程外, <I>目標、センサーノ有効範囲ヨリ離脱</I>
射程外, <I>任務優先順位変更</I>
射程外, <I>目標の現在位置不明……捜索ヲ再開スル</I>
射程外, <I>目標ノ捜索ニ移ル</I>
射程外, <I>ZZZT？</I>
射程外, <I>戦闘プロトコル・ロード中</I>
攻撃, <I>１０秒以内ニ降伏セヨ１０、９、８……</I>
攻撃, <I>ファイル照合目標確認</I>
攻撃, <I>個体識別完了：.目標は$(相手ユニット)ト確認</I>
攻撃, <I>照準設定.排除スル</I>
攻撃, <I>照準設定：.$(相手ユニット)即時排除</I>
攻撃, <I>照準設定：.排除行動ヲ実行スル</I>
攻撃, <I>センサーガ目標ノ存在ヲ確認……照準完了</I>
攻撃, <I>降伏ガ唯一ノ論理的選択</I>
攻撃, <I>目標ノ補足マデ約７．０５秒</I>
攻撃, <I>現行攻撃モードヲ目標ノ反応速度ニ調整…….調整実行</I>
攻撃, <I>ＤＥＳＴＲＯＹ</I>


ジャガーノート(MVC)
回避, おめえらわかっちゃいねえぜ
ダメージ小, うるせえ
ダメージ小, 全く情けねえな！
ダメージ小, こりゃ傑作だ！
ダメージ小, $(相手パイロット)たあダセえ名前だぜ！.いっそこう改名したらどうだ？ 『負け犬』！
ダメージ小, オメェら、弱すぎィィィィ！
ダメージ小, 知らなかったのかあ？ 俺様は不死身なのよ！
ダメージ小, お前……一体なんなんだ？.巡回セールスマンか？
ダメージ小, 世間知らずには困ったもんだ
ダメージ小, おめー、この俺様に力でかなうと思ったかぁ？
ダメージ小, この俺様を止めようなんざ百年はええ！
ダメージ小, あーん？ きかねーなあ！？
ダメージ小, ご丁寧なお出迎え嬉しくて涙がでちまうぜ
ダメージ小, そんな程度のオモチャが.俺様に通じると思ってんのか！？
ダメージ小, 歯ごたえのねえやつだ！ もうおしまいか？
ダメージ小, ほほう、それで……俺がおめえを踏み潰す前に.俺をどうやって止める気だ？
ダメージ小, チッ！ 強すぎってのも考えモンだぜ
ダメージ小, まだ飲み込めてねえようだなあ！ 俺……様……は……ジャガーノートだ！！ 百ぺんやっても勝てねえよ！
ダメージ小, 馬鹿が！ ジャガーノートを捕まえられるやつなんていねえ！
ダメージ小, あきらめな。おめえに俺を止めることなんてできねえよ！
ダメージ小, おめえが何をしようとしてるかはわかってる。無駄だぜ
ダメージ小, そんなちっぽけなシロモンで俺様を止められると？.笑わせんじゃねえ！
ダメージ小, こんなもんじゃ俺には効かねえ！.なんだろうとな！
ダメージ中, 根性はあるようだな！ だがジャガーノートと戦うには足りねえものがある……パワーだ！
ダメージ中, アァグ！ この……痛え！！:.だがおめえはこれまでだ！
ダメージ中, 畜生……全くひでえ野郎だ
ダメージ中, フン、おもしれえ
ダメージ中, 上等だぜ
ダメージ中, 冗談だろ？
ダメージ中, 向こう見ずなヤロウだ！
ダメージ中, ちっとはホネがありそうだな！ 楽しくなってくるぜ！
ダメージ中, 無駄だ無駄だ！.何をやろうが俺には勝てっこねえ！
ダメージ大, ウソだ！ できっこねえ！
ダメージ大, くそが……そうはいくかよ！
ダメージ大, こなくそ！
ダメージ大, おおおお！！
ダメージ大, うおっ！？ 何だ！
ダメージ大, や……やめろ……！
ダメージ大, この……みじめったらしい……チビの……虫けらが！
破壊, そんな……バカな……不可能だ！.オレ様はジャガーノートだぞ！
射程外, ジャガーノートをコケにした奴はただじゃおかねえ！
射程外, 何だと？
射程外, 脇役はおとなしくひっこんでな！
射程外, なぜだーーーッ！ サマーソルトができねえェェェェ！
射程外, 出て来い！ コマギレにしてやるぜ！
射程外, どこへ行った？
射程外, よく言うだろ、今日できる$(相手ユニット)潰しを.明日に延ばすな、ってな！
射程外, 笑えるうちに笑っとけ…….これが最後のチャンスなんだからな！
攻撃, おいらぁ制止不能の人間戦車ジャガーノート様だぜ！
攻撃, 俺様の前に立ちふさがる奴ァこうなるのよ！
攻撃, 生まれてこの方オレ様に怖いものなんてねえ！
攻撃, オレ様の前に立ちふさがるバカはブチのめす！
攻撃, こたえらんねえなあモノをぶっ壊すってのは！
攻撃, おいしいとこいただくのはよォー、.やっぱりオレ様だぜェェェ！
攻撃, オモチャをバラバラにすんのは.いくつになっても楽しいもんだ
攻撃, ぬわーッはっはっはっはぁ！.無敵ッ！ 無敵ッ！ 無敵ーッ！！
攻撃, ビーーーーッグ！！ グレーーーート！！.ジャガーノーーーート！！
攻撃, オレ様はジャガーノートだ！.だれにも止められんねェェェェ！
攻撃, お祈りでも唱えな、貧弱野郎！
攻撃, チャンスなんかねえ！
攻撃, ジャガーノートは止められねえ…….誰にだろうと何にだろうとな！
攻撃, 俺様の目の前をチョロチョロするからこうなるのよ！
攻撃, アホゴミが
攻撃, いいか、てめえらにできるのは死ぬことだけだ
攻撃(アースクエイクパンチ), アースクエイク！！
攻撃(ジャガーノートパンチ), ジャガーノートパンチ！！
ヘッドクラッシュ, うおおおおお！！.ヘッドクラッシュ！！
ヘッドクラッシュ, ジャガーノートを止められる奴は.この世にいねェェェェェ！！


マグニートー(MVC)
回避, もう我々の道が出会うことはない
回避, もう間違いはたくさんだ
回避, この私にとっては児戯にも等しい
回避, 誰も私を脅かせぬ
回避, 離れよ！
回避, いいタイミングだったな
回避, 信念に欠ける者はこうも何度も何度も失敗を繰り返すものなのか？
回避, 言ったはずだ、真実は常に我が方にあると！
回避, はずれだ
回避(対Ｂ属性), 電磁スペクトルを操作すれば、.貴様の$(相手武器)を我が体から逸らすのも簡単なことだ！
回避(対火属性), この屈辱の日に終りはないのか！？.鉄で身を包めば、電磁線を伝わせて熱を逃がすのはたやすいことだ！
回避(対X-MEN), これがエグゼビアとその雛どもが勝てぬ理由だ。.お前たちは失敗から学ばないからだ
ダメージ小, 全ての力をかき集めるが良い。.それでも私にとっては無力にすぎん！
ダメージ小, 貴様ほどの者にしてはお粗末だな
ダメージ小, 貴様ごとき存在など無きに等しい
ダメージ小, くだらぬ
ダメージ小, 私に死神になれというのか？
ダメージ小, 命が惜しくば私にかまうな
ダメージ小, キサマは第一級の愚か者だ
ダメージ小, 哀れな
ダメージ小, 児戯だな。貴様はこれを戦術と呼ぶのか？
ダメージ小, まだそんなものが通用すると？
ダメージ小(対縛属性), この遊戯にはもはや興味の欠片もない。.さあ……我を解き放て！
ダメージ中, 世界を変えることはできん…….だが、私には同胞が恐れと偏見に苦しまずに_
	.生きられるようにする力と……意思がある
ダメージ中, 私はエグゼビアではない…….今も、そしてこれからも
ダメージ中, ARRRGH！
ダメージ中, いずれは貴様等も光明を見出せたであろうに
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, おもしろい……！
ダメージ中, しぶとい奴め！？
ダメージ中, この報いは……受けることに……なるぞ！
ダメージ大, 我が行く道は、常に血塗られている…….貴様らにその苦しみがわかるのか！？
ダメージ大, 我々はけっして子羊にはならん……最後の一瞬まで我々は虎なのだ
ダメージ大, 私も最善を願いつつ最悪に備える人間だ
ダメージ大, 私は絶対に屈しない……絶対に！
ダメージ大, 貴様……よくもこんな……？
ダメージ大, 勝機がなくとも私は逃げるわけにはいかない
ダメージ大, 我が忍耐の限度もこれまでだ
破壊, お前の勝ちだ、$(相手ユニット)…….お前の役目を果たせ
破壊, 貴様がこんな……真似を……するとはな……
脱出, 今回は諦めるしかない…….だが常に明日はやってくるものだ……違うか？
脱出, ミュータントの未来のためなら…….忘却への安易な屈服や……冷たい死の抱擁から.私は何度でも何度でも蘇ってこよう
射程外, 何？
射程外, 無駄な抵抗はよせ！.貴様らの運命は私が決める
射程外, 我が人生と私を形作った出来事を、お前たちは決して理解できないだろう
射程外, くだらないゲームは終わりだ
攻撃, 全てはミュータントの置かれた状況を改善するためだ
攻撃, 我が未来も、過去も、戦いあるのみだ
攻撃, 我が名はマグニートー！
攻撃, 生きとし生ける者は絶えず変化していくのだ…….順応できないものは消えていくのみだ
攻撃, お前の負けだ$(相手ユニット)
攻撃, 全てのミュータントのため、我を阻む者は倒すのみ！
攻撃, こんなことはしたくないのだ……だが、やらねばならん
攻撃, 我々が行動を起こさねば、罪の無い犠牲者がこれからも止むことはないだろう！
攻撃, これ以上貴様たちに邪魔はさせん！
攻撃, かつて私は一つのホロコーストを生き抜いた…….ホロコーストは二度と許さない…….そして、それを蘇らせる者たちも
攻撃, 貴様が己が死を回避することができるか、見せてもらおう
攻撃, 我が磁力から逃れる術などない。.滅びて我々に道を開けよ！
攻撃(対弱点=機), その体で磁界の王に挑むとは……愚かな
攻撃(対弱点=機), 私は磁界の王……我が力は母なる地球の大地より引き出されしもの！;_
	貴様の電子回路を狂わせるなど児戯にも等しい
攻撃(対ローグ), 教えてもらおうローグ、この私をどうやって止めるつもりかな？
攻撃(対ローグ), ローグ、君なら私の真意がわかるはずだ…….エグゼビアの百分の一でいい、私を信じてくれ
攻撃(対ローグ), 君にはわかるはずだ、私の理想のみがミュータント種族を救う道だということが！
攻撃(対X-MEN), お前たちの望みなど決してかないはしない…….現実の姿を直視してさえくれたならばな！
攻撃(対X-MEN), ……救いを求める同胞たちの声さえも.聞こえぬほどに鈍くなってしまったのか？
攻撃(対X-MEN), 我々ミュータントの前に立ちはだかって、.自由に暮らす権利を妨害しているのは.まさに人類ではないか
攻撃(対X-MEN), 我が同胞を、よりよい世界に導くためなのだ！
攻撃(対X-MEN), なすべきことに対して貴様らが.優柔不断である以上、私は強く.あらねばならんのだ！
攻撃(対X-MEN), 考えなしの愚か者め！.いずれは同じ……ミュータントの救済にたどり着いたであろうに
攻撃(対X-MEN), 人間は我らがミュータントだという理由だけで、我らを憎み、滅ぼそうとする……これ以上の悪があるか！
攻撃(対X-MEN), なぜ同胞が人間どもに組織的に殺されるのを.許しておけるのだ……！
攻撃(対ミュータント), 道を誤るな、我に従え！
攻撃(対ミュータント), 私はお前たちのような者のために世界を変えようとしているのだ
攻撃(対ミュータント), 悲しきことだが…….この狂乱はこれにて終わる！
攻撃(対ミュータント), やめよ！.全世界がミュータントの血を叫び求めているときに.同類同士の争いで無駄な力を使うわけにはいかん


ベノム(MVC)
回避, その目は嘘をついてる目だ
回避, 俺のたゆまぬ努力があればこそだ
回避, クズめ！ 貴様は腐った肉片だ！
回避, 面白いが……無駄だな！
ダメージ小, 文句があるなら警察を呼べ！
ダメージ小, おやおや……これは何だったのかな？
ダメージ小, もう終わりか？ 根性の無い奴だ！
ダメージ小, 根気のない野郎だぜ
ダメージ小, なんだ？ もう疲れたのか？.では安らかなとこしえの眠りにつかせてやろう！
ダメージ中, しぶとい奴だ、どんな死に方がいい！？
ダメージ中, 神聖な戦いを邪魔するか？ この馬鹿め！
ダメージ中, 俺達と戦う気か？ 上等だ！
ダメージ大, こおぉぉの腐れがぁあ！！
ダメージ大, ふざけるな！ 誰がそんな……
ダメージ大, ぬぐおぉぉぉ！？
ダメージ大(対Ｂ属性), ＵＮＮＮＨＨＨ……！:.な、何かのエネルギーだ！.お、俺たちの……スキをついて……！
破壊, ＮＯ！
破壊, なんだとぉ……俺達が……！？
射程外, どうした？ 腰抜けめ！
射程外, 逃げるか？
射程外, な……！ 消えた！
射程外, どいつから先に食ってやろうか？
射程外, 恥ずかしがらずに出て来い…….じっくりと心をこめて殺してやる！
射程外, 貴様！ $(相手パイロット)！.もっと寄って来い！.そうすれば鼻から肺を引きずり出してやろう！
攻撃, お前に生きる価値はない！.悲鳴をあげてみろ！
攻撃, 安心しな、そう痛くはねえさ…….アバラを砕いて心臓をえぐるだけだ！
攻撃, 貴様の背骨を引っこ抜いて爪楊枝にしてやる！
攻撃, 今まで何人殺した？ その数だけツラを齧ってやろうか
攻撃, 俺達はベノムだ！
攻撃, さあ自分の罪を懺悔しろ…….そのアゴが、顔にくっついてる間にな！
攻撃, 全身バラバラにしてやるぜ！
攻撃, 俺達が神に祈ってやるぜ…….貴様が地獄でみっちり苦しむようにな！
攻撃, そんなにおびえなくていいんだぜ.じっくり心をこめて殺してやるからな！
攻撃, おしおきだ！
攻撃, ハッハッハァ！！
攻撃, 貴様の脳ミソ喰わせろぉ！
攻撃, お前たちは卑劣だ！.お前も、お前の同類もみんな！.無力な者を餌食にし、不幸しかもたらさん！
攻撃, 貴様にはうんざりだ！
攻撃, 貴様の罪の報いを受けろ！
攻撃, ＢＹＥ－ＢＹＥ！
攻撃, 少し運動をすれば食欲も戻るだろう
攻撃, おおぅ、どうしたものか、どうしたものか！.貴様のどこを最初に砕いたものか？;_
	鼻か、首か……それとも背骨に風穴を？:.全部というのはどうだ！
攻撃(ベノムファング), ベノムファング！
攻撃(対スパイダーマン), おいでおいでクモちゃん！
攻撃(対スパイダーマン), 足を一本一本むしり取ってやる！.四本しかないのが残念だがな！
攻撃(対スパイダーマン), 糸だけでなく内臓も吐けるようにしてやるぜ！
攻撃(対スパイダーマン(MVC)), 貴様は俺の人生を盗み未来を砕き、奪った！.貴様にも必ず同じ地獄を見せてやる！
攻撃(対スパイダーマン(MVC)), そう、俺は昔ブロックだった…….だがその人生を！ 未来を！ 貴様が台無しにした！
攻撃(対スパイダーマン(MVC)), 俺達が滅ぼすのは貴様という悪魔だ！
攻撃(対スパイダーマン(MVC)), もうすぐ終わりだ！.嬉しい嬉しい嬉しいねえ


ブラックハート(MVC)
回避, 下等な人間どもに崇められたとて.何の満足も得られはせん
回避, そんなに神経質にならんでよい
回避, より偉大な運命に導かれたいという想いが.君たちの中にもあるはずだ
回避, 君たち私を殺したいのではないかね？
回避, 君たちの血の燃えたぎる臭いがするぞ
回避, 本当にそうか？
ダメージ小, それは命取りだぞ$(相手ユニット)
ダメージ小, 自分の生首を皿に乗せて差し出したらどうだ？
ダメージ小, 脅しか？
ダメージ小, そんなもので俺を倒せると思っているのか？
ダメージ小, ＨＡ！ ＨＡ！ ＨＡ！ なんだこの程度か？
ダメージ小, 君は自分の力を過信しているぞ$(相手パイロット)
ダメージ小, 少しばかりがっくりきているようだな
ダメージ小, 牙を剥くべき相手は選んで欲しいものだがね
ダメージ小, 馬鹿め。我はブラックハート。.私を傷つけるすべがあると思っていたのか？
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ中, 拒絶するのか？
ダメージ中, こういう獰猛な連中こそ私の仲間にしたいものだ
ダメージ中, いや……負けんぞ
ダメージ中, まだ勝敗は決していない
ダメージ中, だが、それももうおしまいだ！
ダメージ中, なかなか満足させてくれるではないか……
ダメージ大, 殺してやる！ 殺してやる！.殺してやる！ 殺してやる！
ダメージ大, まだ力は残っているぞ！
ダメージ大, 俺は負けん……負けんぞ
ダメージ大, チャンスを与えたのに……それを無にするのか！
ダメージ大, 一人よがりの愚か者が！
ダメージ大, 分かってくれ……私こそが.地獄の支配者にふさわしいのだ！
破壊, これが貴様の望んだことなのか……父よ
破壊, ＮＯＯＯＯＯＯ！！
射程外, 灰にしてやりたいところだが…….力を発揮するたびに狂気が一層重くのしかかってくる
射程外, 来るがいい……ここまで来い！
射程外, 面白い！ 君は謎に満ちているな
攻撃, お前たちを骨まで焼き尽くしその灰を味わうとしよう！
攻撃, さあゲームを始めるぞ
攻撃, さあ、ささげよ！ その魂を！
攻撃, 私に逆らうものがどうなるかとくと見るがいい！
攻撃, 自分の内面が見えないのか？
攻撃, 俺の脅しが無意味ではないことを思い知らせてやろう
攻撃, 愚かな決断をしたことを生涯悔やむがいい！
攻撃, 命あるものは皆死ぬ…….その時がいつ訪れるかの違いだけだ
攻撃, 地獄へ来い……そうすればお前たちに.さらなる力を与えてやろう……
攻撃(ダークサンダー), ダークサンダー！
マインドゲーム, 来たまえ！ 勇気を奮って
マインドゲーム, 君の最大の望みをかなえてやろう…….私の仲間になれ……
マインドゲーム, 一緒に父を殺してくれ！
アーマゲドン, アーマゲドン！
アーマゲドン, 世界の終わりだ！


シュマゴラス(MVC)
回避, 「(ビンゴでシュ)」
回避, 「(あさっての方向でシュ)」
回避, 「(甘いでシュ。そんな触手づかいでは.シュマゴラスはつとまらないでシュ)」
回避, 「(罪を憎んでシュマゴラスを憎まずでシュ)」
回避, 「(カプカプカプカプ)」
回避, 「(まだまだ動きがカタイでシュ)」
回避, 「(カオスでシュ。フラクタルでシュ。.シュマゴラスがすべてでシュ)」
ダメージ小, 「(もっと骨のないヤツはいないでシュか？)」
ダメージ小, 「(物体の力はせいぜいそんなものでシュ)」
ダメージ小, 「(基本がなってないでシュ。そんな事では.一人前のシュマゴラスにはなれないでシュ)」
ダメージ小, 「($(相手ユニット)はいつになったらシュマゴラスになるでシュか？)」
ダメージ小, 「(お前の恐怖は美味でシュ)」
ダメージ中, 「(消えてなくなれば何人でも同じでシュ)」
ダメージ中, 「(照る日曇る日でシュ)」
ダメージ中, 「(いつの時代も若者は憤るものでシュ)」
ダメージ中, 「(こいつはイキがいいでシュ。新鮮が一番でシュ)」
ダメージ中, 「(物体のくせにやるでシュね)」
ダメージ大, 「($(相手ユニット)？.シュマはそんなメニュー注文してないでシュ)」
ダメージ大, 「(スリルとサスペンス、そしてシュマゴラスでシュ)」
ダメージ大, 「(なかなかシュマゴラスにならないでシュ)」
ダメージ大, 「(大発見でシュ。シュマは叩くといい音がするでシュ)」
破壊, 「(おやすみなさいでシュ)」
破壊, 「(重い荷物が枕になったでシュ)」
射程外, 「(お前もシュマゴラスになりたいでシュか？)」
射程外, 「(シュマゴラスの道も一歩からでシュ)」
射程外, 「(あとで昨日のおまえも倒しにいくでシュ)」
射程外, 「(実体の分際で生意気でシュ)」
射程外, 「(オマエがシュマゴラスをのぞく時、.シュマゴラスもまたオマエを見ているのでシュ)」
攻撃, 「(すべてはシュマゴラスでありシュマゴラスがすべてでシュ)」
攻撃, 「(では、いただきまあシュ)」
攻撃, 「(究極の混沌がこの星をのみこむのでシュ)」
攻撃, 「(あらゆるものがシュマの一部になるのでシュ)」
攻撃, 「(光も闇もみんな消しまシュ。.もちろんお前もでシュ)」
攻撃, 「(時間も空間もないでシュ。.あるのはシュマゴラスだけでシュ)」
攻撃, 「(この次元は今からシュマゴラスの物とでシュ！)」
攻撃, 「(シュマゴラスの前にシュマゴラスなしでシュ。.シュマゴラスの後にシュマゴラスなしでシュ)」
攻撃(対弱点=神), 「(お前も神でシュか。.実はシュマゴラスもなんでシュ)」;「(神は食べたこと無いけど、おいしいでシュか？)」


ドクター・ドゥーム(MVC)
回避, 偏狭だな。事実を認めるがよい
回避, 当然のことだ
回避, もうよい飽きた
回避, 余がかような幼稚な罠にかかると思うたか？
回避, このドゥームの天才を見くびりおったな！
回避, 愚か者が！ 余に触れることはできぬ
回避, 貴公と余では属す世界が違うのだ
回避, 余にとっては当然のことだ
回避, 貴様の攻撃技術は改善が必要だ。達人の業を見よ
ダメージ小, まだそのような不敬を口にするか
ダメージ小, ドゥームは孤高なり！
ダメージ小, 負け犬の分際で！
ダメージ小, 何もする必要はあるまい？ 既に全てが終わっておる
ダメージ小, 小ざかしい！
ダメージ小, そんなことは認めぬ
ダメージ小, 抵抗は無駄だ
ダメージ小, みじめよの
ダメージ小, 言葉に気をつけよ！
ダメージ小, 気が済んだか？
ダメージ小, あわれなものよのう……
ダメージ小, 死を賭す覚悟とはかくも美しく.悲しいものなのか……
ダメージ小, 貴様の運命は決まったぞ、下賎の者め。.ドゥームを脅かせる者はおらぬ！
ダメージ小, 余が防御に失敗すると本気で思っておったのか？ 無知めが！
ダメージ小, また愚か者か。ドゥームは貴様を切り刻むのを楽しむであろう
ダメージ中, その暴挙！ 死をもって償え！
ダメージ中, 貴様らの能力の限界を探っていただけだ
ダメージ中, 些細な妨害だ。すぐに修正する
ダメージ中, 余の辞書に互角などない！
ダメージ中, それが余の慈悲に対する答えか
ダメージ中, 傲慢にも我が警告を無視したことを.死の淵で後悔するが良い
ダメージ中, 我が計画を邪魔した罪は重いぞ
ダメージ中, 余の忍耐も限界だ
ダメージ中, 貴様はこのようなことをすべきではなかった。.速やかな死を与えてやったものを！
ダメージ中, 余は戯れていただけだ！:.貴様はドゥームの怒りを招くことが.いかなる結果を生むか学ぶであろう！
ダメージ中, なるほど……では余は.全力の貴様を叩き潰せるということか！.これまでにない歓喜となるであろう！
ダメージ中, 評価しよう。稚拙ではあるが、評価してやろう
ダメージ中, これが貴様が成せた最後の事だ
ダメージ中, 勝ち誇るのは早いわ！.いまだ勝利は余のものなり！
ダメージ中, 下がれけだもの！.余の忍耐も限界だ！
ダメージ大, このまま勝てるとは思うなよ
ダメージ大, 狂気の沙汰だ！
ダメージ大, 我らが力を合わせれば何者も立ち向かえず.全てを支配できたであろうに
ダメージ大, 凄まじい破壊……凄まじい力だ……これは一体？
ダメージ大, ありえぬ！
ダメージ大, 全能の余にも計算外のことはある。.だが最後の勝利は余のものだ！
ダメージ大, つかの間の勝利にすぎぬ！
ダメージ大, 死んでもこの償いはしてもらうぞ。.約束しよう。永遠なる母の魂にかけて約束しよう
ダメージ大, 苦痛が余のような者にとってなんだというのだ？.そ、そんなものは遮断してくれよう
ダメージ大, 他の者なら死神の影の餌食となろう…….彼女の冷たき抱擁が迫ったとき…….奴らはただその腕に抱かれるであろう！;_
	されど余は……余はドゥームなのだ！.余は……余は貴様を拒絶する、死神よ！.ビクター＝フォン＝ドゥームは死せず！
破壊, シ……シールドが……過負荷……
破壊, こんな……馬鹿な
破壊, こ、こんな……？.ドゥームが散るというのか？.否！ 否！
射程外, 何者だ？
射程外, 貴様の運命はまだ余の掌中よ
射程外, 行動を起こすべきだな
射程外, まあよい……我が手中にある勝利は.どだい揺るぎはせぬ
射程外, そう言って楽しんでおれ…….それが貴様の最後の言葉なのだからな！
射程外, 知恵が回るようだな$(相手パイロット)…….だが余の次の攻撃は防げまい！
射程外, 姿を見せよ、臆病者…….余にひざまずけ、膝があればの話だが
射程外, 余は見ているのは好かぬ。.行動の男でありたいのだよ
攻撃, 我が力思い知るが良い
攻撃, 余に逆らう者を許しはせぬ！.このドクター・ドゥームにな！
攻撃, アリのように踏み潰してくれよう！
攻撃, 余はドゥーム！ 無敵の王者なり！
攻撃, 愚か者めが！
攻撃, 我が計画は完璧だ！
攻撃, 我は知識欲によって駆り立てられる者だ。:._
	だが知識には目的が必要であり、.そしてその達成には力が要る;その力がこれだ！
攻撃, 愚か者には罰を与えよう
攻撃, ならば死ね！
攻撃, 断末魔の叫びほど素晴らしいシンフォニーはない
攻撃, 死は止められぬ。さらば……
攻撃, 貴公に名誉ある死を贈ろう
攻撃, アリを避けて歩くゾウはいまい？
攻撃, このドクター・ドゥームに並び立つことは.断じて許さぬ
攻撃, 我がビクター＝フォン＝ドゥームこそが.唯一の勝利者となるのだ！
攻撃, かような完璧な罠を仕掛けられる天才が.このドクター・ドゥーム以外に居ようはずもないわ！
攻撃, この$(武器)の破壊力が.余の天才を証明しておる
攻撃, 我が鎧……そして我が武器…….余は貴様を遥かに凌ぐ力を持っているのだ！
攻撃, 余のこの攻撃でこの戯れも終わる……永遠に！
攻撃, 貴様の最後の呼吸を楽しむがよい
攻撃, 故無く“世界で最も危険な男”と呼ばれておるわけではない！


スーパースクラル(MVC)
回避, 愚かなことを言う！.戦闘とは、技術と……力によって勝利するものだ！
回避, それで、貴様がわしに何をできるというのだ？
回避, 速いな！ だが十分ではない！
回避, おっと、言うのを忘れたか？.わしは透明化の力をもっておる……
回避, わしは賢明に……慎重に……そしてすさまじく強力になったのだ！.貴様にもすぐにわかるだろう！
回避, フッ！ またリード＝リチャーズの伸縮能力が命を救ったか！
回避, $(相手パイロット)といえども……透明化能力には対応できまい！！
回避, 見えない相手とは戦えまい？
回避, 黙れ！
回避, 貴様は自惚れが過ぎるわ！
無効化(対火属性), わしは熱を無制限に吸収する力を持っておる
ダメージ小, ハッ！ 貴様の前にいるのはスーパースクラルだぞ！
ダメージ小, さて、わしに歯向かうのがどれだけ絶望的か理解したか？
ダメージ小, それで全力か？
ダメージ小, 貴様は戦士ではない。.そうなる時間もない
ダメージ小, 神々よ、こやつ黙ろうとせぬ！
ダメージ小, この宇宙にはクズが多すぎる
ダメージ小, また下層生物か
ダメージ中, ＡＵＧＧＧＨ！
ダメージ中, ＡＧＧＨＨＨ！
ダメージ中, ＵＮＧＨＨ！
ダメージ中, な……？.なにが起きたのだ？
ダメージ中, 否！！ いまだ勝利は我にあり！
ダメージ中, その笑い、貴様の命であがなってもらうぞ！
ダメージ大, やめろ！ やめろ！ 抗えるはずがない！.あと一息で我が勝利というときに……！！
ダメージ大, 貴様の勝ちではない！.まだわしが有利だ……貴様が知りえぬ力を受けてみよ！
ダメージ大, 貴様のために多くの力を失ったが…….逃げることはできんぞ！
ダメージ大, まだだ……まだ終りではない！
ダメージ大, 神の名において何事だ！？
破壊, 一体なぜこのようなことが？.……わしは何を……何を誤ったのだ？
射程外, 去るがいい、貴様らがどれだけ脆く.無力であるか、わしが忘れてしまう前に！
射程外, ハッ！ 苦しみを長引かせるだけだぞ！
射程外, $(相手ユニット)はどこだ？.なぜ姿をあらわさん？
射程外, 次はそう運良くはいかぬぞ！
射程外, フン！ 我が超越の力を認めたか！.盲目に逃げ惑いおって！！
射程外, むう？
攻撃, いかにたやすく貴様の防御を崩せるか見るがいい！
攻撃, この一撃でとどめとしよう！
攻撃, ハ！ わしからそう簡単に逃げられると思ったのか？
攻撃, 60秒以内に、この一帯に生ける者はわしだけとなるだろう！
攻撃, さあ、死ぬ覚悟をきめよ…….銀河最強の戦士の手にかかって死ぬ覚悟を！
攻撃, これこそスーパースクラルの敗北がありえぬ理由！！.これこそが$(相手ユニット)の死が避けられぬ理由だ！
攻撃, 貴様に選択の余地はない！.お前は絶望的に無力なのだ！
攻撃, さあ……わしが攻める番だ！
攻撃, どうする？ 全員か？ １人ずつか？
攻撃, わしの嫌いなものがあるとすれば、それは…….不服従だ
攻撃, 弱体種族が！
攻撃, 貴様の限られた知性でも.理解できる方法で対応してやろう。そら
攻撃, 宇宙に階級は２種類しか存在しない！.スクラルと……それ以外のクズ虫類だ！！
攻撃, この宇宙には、下賤な虫ケラが多すぎる。.それらを適当に間引くのも、スクラルの務めだ
攻撃, 貴様ら価値のないゴミ虫どもも、.死せばスクラル帝国の覇道の礎となれるのだ！.身に余る光栄であろうが！
攻撃, ＨＥ　ＬＯＶＥＳ　ＹＯＵ！！
攻撃(エラスティックスラム), 無駄だ！ ミスターファンタスティックの能力で貴様をとらえる……！
攻撃(テンダライザー), 制止不能のシングの破壊力を使うとしよう！
攻撃(テンダライザー), 今いちど巨人シングの、破壊の、突撃の、打撃の力を！
攻撃(メテオスマッシュ), 制止不能のシングの破壊力を使うとしよう！
攻撃(メテオスマッシュ), 今いちど巨人シングの、破壊の、突撃の、打撃の力を！
攻撃(スクラルトーチ), 燃え盛るヒューマントーチの.全てを焼き尽くす炎だ！
攻撃(スクラルトーチ), 新星の激熱、その力をもってすれば.貴様の体は溶けおちる！
攻撃(インフェルノ), 燃え盛るヒューマントーチの.全てを焼き尽くす炎だ！
攻撃(インフェルノ), 新星の激熱、その力をもってすれば.貴様の体は溶けおちる！
ヒュプノタイズ, 愚か者め！.これぞ秘密にしていたもう一つの能力！.抵抗不能の催眠術だ！
ヒュプノタイズ, 我が命に従え


ドーマムゥ(MVC)
回避, 無駄だよ！ ドーマムゥを超えられる者などいない！
回避, 私がこう簡単に倒されると思うほど.愚かだったのかい？
回避, 私を討とうというのかい！？.哀れだね……
回避, これが私の運命だというなら望むところだな！
回避, どんなパワーを用意してきたか知らないが.傲慢にして無知なる代償は払ってもらおう……:._
	まずはその卑しい命からだ……そして最後に魂だ！
ダメージ小, 私は何世紀もの間、戦闘技術を学んだのだ！.いかなる者も私にはかなわない！
ダメージ小, このちっぽけな策略がなんであろうと…….成功はしないよ、虫ケラめ！
ダメージ小, 恐怖の王に歯向かおうというのか
ダメージ小, わかっただろう…….ドーマムゥが敗れるなんて不可能なんだ！
ダメージ中, その暴言はキミの破滅の証だ！.キミの死は確実なものになったな！
ダメージ中, 私を倒すつもりか…….だが私は常にキミを超越している
ダメージ中, 悪くないな……
ダメージ大, ありえん！.私の呪文が！
ダメージ大, 貴様……！！
破壊, 復讐の計画を練らねばなるまい……
破壊, お前が勝ったとしても……最後の勝利はいまだ私の物なのだ！
射程外, この償いはしてもらうぞ！.ラグガドルの七つの指環にかけて、償ってもらおう！
射程外, フン！ 思ったとおりだ！.キミは戦うには弱すぎる……それを理解しているんだ！
射程外, もはやこの怒り、とどめることはできぬ！
射程外, 語りきれぬ年月、ドーマムゥを嘲る者は誰一人いなかった！.それがなぜか見せてやろう！
攻撃, 私は恐怖のドーマムゥ！.我が力は常に最強なり！
攻撃, 私こそが力！.君こそが餌食なのだ！
攻撃, 我を見よ！.死の運命に覚悟するがいい！
攻撃, 屈せよ！ 屈せよ、我が命ずる！
攻撃, 時は来たり！
攻撃, 戯れは終りだ！.勝利は我が物だ！
攻撃, さあ乞え！.慈悲を乞うのだ、お前の主に！
攻撃, 慈悲？ ハッ！.それは人間の言葉だ…….恐怖のドーマムゥのものではない！
攻撃, どこにも逃れる場所はないぞ…….隠れる場所はないぞ！
攻撃, ひれ伏せ！ 倒れよ……ドーマムゥの力の前に！
攻撃, 去れ！ キミには飽きてきた！
攻撃, 残された時でドーマムゥの力を味わうがいい……！


モードック(MVC)
回避, 計画成功！ 全ては俺様の思いのママだぜェ！
回避, いーいセリフじゃねえか。.だが貴様の能力でもよ…….モードックにはかなわねえんだ！
回避, モバイルチェアーはどんな足よりも.優れてるんだぜぇ！
回避, このモードックにとっちゃ.こいつらをあざむくなんて朝飯前よ！
回避, パーフェクト！　パーフェクト！
回避, ああそうだ、モードックは何でも知ってるぜ
迎撃, まだわからねえか……？ 思考より速い物なんてのは無えんだよ！
ダメージ小, 一生懸命弱点探ろうとしてんだろォ……？
ダメージ小, 馬鹿が！！.貴様はモードック様に勝利を与えたぜえ！！
ダメージ小, モードックの敵じゃねえ！
ダメージ中, モードックはくたばらねえ！！
ダメージ中, 貴様らのせいで計画が台無しなんだよォ！
ダメージ中, ＮＯ！　何をやってるかわかってんのか！
ダメージ大, ＮＯＯＯＯ！！.馬鹿どもが！！.何をしたかわかってんのか……！？
ダメージ大, 俺が死ぬなら……世界も道連れだ！！
破壊, モードックは……死なん……他の弱者どものようには……！
破壊, ＧＡＡＡＫ
射程外, これにはなんか意味あんのか？
射程外, てめえをすぐにでも殺す方法なんざ.いくらでもあるんだぜ……
射程外, くそっ……まだ殺してねえのに……
攻撃, テメエのこの星での憐れな存在も終わるってわけだ！
攻撃, 手始めに……$(武器)だ！
攻撃, 俺は誰も傷つけやしねえぜ。.俺はモードック……殺すんだ！
攻撃, 褒美をやろう…….速やかな死をな！！
攻撃, デザインド オンリー フォー キリング
攻撃, デザインド オンリー フォー キリング！！
攻撃, 犬死にでさえなければ.浮かばれるってもんだろう？
攻撃, ひざまずけ……モードックにひざまずけ！
攻撃, 寂しかったかい、マイディア？
攻撃, 生命。なぜ生命がある？.生命には何の理由も、正当性もねえ
攻撃, 全生命の終焉を。.バランスの平衡を。.パーフェクトに、クリーンに、ピュアに
攻撃, ……痛覚……正常ォ。……意識……良好ォ。:.いよォォし待たせたなァ！.楽しい楽しい、拷問のお時間だぜェェ！！
攻撃, ゲハハハハハァッ！.誰もオレを止められねェ！ みんな死ぬんだァ！.みんな殺してやらァァ！！
攻撃, オイオイ、このモードック様に殺られるんだぜェ？.もっと嬉しそうなツラして逝きやがれってんだよォォ！
攻撃, 一発で覚えやがれェ！ メンタルゥ！ オーガニズムゥ！.デザインドォ！オンリー！フォー！キリングゥ！！:.略してモードック様だァァ！！
攻撃, くだらねェ！くだらねェ、くだらねェ、くだらねェェ！.こんなクソくだらねェ世界なんざァ、モードック様が.キレイさっぱり滅ぼしてやらァァ！！
攻撃, 俺様が殺しのカイカンを忘れるわきゃねえだろオォ！！
攻撃, ダーイ！！　ダーイ！！
攻撃(Ｐ．ブラスター), ブレインビームの力に抗えるやつぁいねえ！
攻撃(Ｐ．ブラスター), マインドビームは史上最強の兵器よ！
攻撃(ハイパーＰブラスター), ブレインビームの力に抗えるやつぁいねえ！
攻撃(ハイパーＰブラスター), マインドビームは史上最強の兵器よ！


タスクマスター(MVC)
回避, すまんな。だがそうくるとわかってたのである。.我輩ならそうするであろうからな！
回避, 遊んでおれ！
回避, 100％自然なことである
回避, お前の動きを見るのは好きだ
回避, こいつはキャプテンアメリカとバトロックの戦いを見て.いただいたのだ
回避, ちゃちな煽りあいはたくさんである
回避, 我輩がアベンジャーズを相手取ったことを.忘れたようであるな
回避, その動きはニュースで見たのである
回避, ホウ！ $(相手武器)…….致命的だが防御もたやすい
回避, やってみろ、我輩を倒せると思うならな！
回避, 貴様の技には……オリジナリティがない！.こだわりがない！ テーマがない！ ユーモアがない！.技が泣いているである！
回避(対銃属性), チッ、酷い射撃である。.防御のために盾を動かす必要さえなかった
ダメージ小, 臆病者が
ダメージ小, お前達にとっちゃスティルトマンもＤｒ．ドゥームである！
ダメージ小, 貴様、もしレッキングクルーと戦うことになったら.どうするのであるか？.準備ができるまで待ってくれと頼むのであるか？
ダメージ小, なんであるか……？.どうでもよい
ダメージ中, くそっ、どう動くつもりかわからんのである！.だが時間さえあれば……
ダメージ中, 肩慣らしの時間は終わりである、負け犬ども
ダメージ中, 貴様の動き、いただいたのである。これで我輩は強くなった
ダメージ中, 貴様のようなゲスは喜んで死なせてやるのである
ダメージ中, 面白い。我輩も気の利いた返答をせねばならんな……
ダメージ中, 優雅ではないが、効果的である
ダメージ中, ……なるほど、良い技である。.その技、吾輩タスクマスターがもらい受けるである！
ダメージ大, ＡＧＨ！
ダメージ大, いかれておる！
ダメージ大, ＵＮＮＮＮＮＦＦＦ
ダメージ大, くそっ……！
ダメージ大, うむ、完全に予定を外れておる
ダメージ大, う……動きが変わった！.技が急に予測不能に……ありえんのである！
破壊, Ｈｕｋ……ｃｈ……Ａｃｋｋ.ばか……な
破壊, こんなことが……起こるはずが……
射程外, 我をはっても良いことなどないのである……
射程外, 我輩の反射神経があれば、やつらを全滅できるかもしれん！.だがあるいは無理かもしれんのである！
射程外, 我輩が怒りっぽいと認めねばならんな
射程外, 欲張って自滅するような者にはなりたくないのである
射程外, 焦るな、我輩はタスクマスターだ。.自分のケツを守るのが十八番である
攻撃, ヒーローたちが我輩のテクニックを、運動力を見れば、ヒーロー家業を辞めて店でも開くであろう！
攻撃, お前にできることなら何であろうと.我輩のほうが上手くやれるのだ！
攻撃, 我輩が事を簡単にしてやろう
攻撃, 我輩はただの教師、教育者だとも。証明書を見たいかね？
攻撃, お前に選択権など与えておらん
攻撃, さあ我輩のターンだ
攻撃, 我輩にとってはちょろいもんである、マヌケ！
攻撃, 我輩は山ほどのビデオで学習した！.そして我輩の写真的反射をもってすれば…….見るだけでどんな動きも完璧に真似られるのだ！
攻撃, 我輩はホークアイのように撃ち、.アイアンフィストのように殴り、.ブラックナイトのように突くことができる
攻撃, 学校のお時間である
攻撃, ヘイ$(相手パイロット)。.血を流そうか
攻撃, かかってこい、負け犬が！
攻撃, 面白い。これが我輩流の気の利いた返答である……そうら！
攻撃(対LL), 奴らは通常サイズの体と同じ弱点を持っておる…….ただ大きいだけの
攻撃(対LL), こんな大きな的を外すのはバカだけである



サノス(MVC)
回避, そんなまねはさせぬ
回避, 余に過ちはない
回避, 口だけは達者だな！
回避, また失策を冒したな$(相手パイロット)よ
ダメージ小, 望むなら余の側近として取り立ててやってもよいぞ
ダメージ小, よかろう、思う存分試すがよい……
ダメージ小, 面白い冗談だ
ダメージ小, 貴様らが挑みしは、過去のいかなる神格をも.超えた絶対神だ！
ダメージ小, 死に往く者の気高い感傷というわけかね？
ダメージ小, もはやこの世に余に抗う力は存在せぬ
ダメージ小, この連中が余を倒すために差し向けられた.軍勢だというのか？ なめられたものだ
ダメージ中, 貴様らにも勝つ望みはあろう……0．05％程度はな
ダメージ中, 余を倒してみるがいい！
ダメージ中, 素晴らしい……期待以上の見事な攻撃だ
ダメージ中, なに？
ダメージ中, この余にたてつく気か！ それなら覚悟せよ！
ダメージ中, 後悔するぞ！
ダメージ中, まだ当分絶対神の任を投げ出す気はないわ！
ダメージ大, ＮＯ！
ダメージ大, どうした事だ！？
ダメージ大, 余は何をしていたのだ？.戦いに酔って我を忘れておった……
ダメージ大, 万能の神を超えられるものか！ 余はサノス！ 最強至高の神だ！
破壊, 余は決して……余は……
射程外, 正面から余に挑むだけの知恵は持ち合わせておるか……しかしどのみち他の者と同じ運命を辿る
射程外, むう……しからば手をかえて……
攻撃, 勇気とは自分を倒す力のある敵と.戦ってこそ示されるもの……;こやつらと戦うのであれば力を加減して.勝利の希望を与えてやらねばならぬな……
攻撃, どうかね？ 余の即興は
攻撃, 黙るがよい
攻撃, 最強の力は相応の者の手に委ねられるべきなのだ！
攻撃, せいぜい輝かしい最後を用意してやろう！
攻撃, サノスの行く手を阻む者は全て消え去るのだ！
攻撃, 群がる敵の血しぶきと断腸の悲鳴こそが.余の苦悩を散じる楽の音なのだ！
攻撃, 余は望むこと全てを望むままに行う……それだけだ
攻撃, 余はサノス……究極の力の体現者なのだ
攻撃, 余の人生の一秒一秒はまさしく.死と殺戮をもたらすためにあった！
攻撃, よかろうそれでは…….余の並ぶものなき冷血の証を……見せてやる！
攻撃, 歪んだ宇宙を正してやろうぞ…….全てを余の価値観に従い、そう……全てを無に！
攻撃, 下がれクズども！
攻撃, では死ね
攻撃, さあ、今度はお前の番だ
攻撃, これが超越者の力…….そして現在の宇宙を支配する力なのだ！
攻撃, よかろう……悔いなく死ね！
攻撃, 余に挑んだ痴れ者どもの痕跡を完全に消去してやる
攻撃, 我が前より消えうせろ！


アポカリプス(MVC)
回避, 下賎の者はこうも騙されやすいものか
回避, 勝者は常に備えあるものよ
回避, わしは愚かではない。.全ては我が掌の上の出来事
ダメージ小, うぬぼれがすぎるぞ$(相手ユニット)
ダメージ小, あきらめることだな
ダメージ小, 哀れ……無力な……か弱きものよ……
ダメージ小, 夢見る時間は終わりだ。目を覚ませ
ダメージ小, 生き残るのは常に我輩と決まっておる
ダメージ小, もうよい飽きたわ！
ダメージ小, 残念だが、お前は生き残るに値しない
ダメージ中, 殺すには惜しいが…….生かす価値もまた、無きに等しい
ダメージ中, 余の怒りにすくみあがってはおらぬようだな。.己を固持しておる
ダメージ中, $(相手ユニット)を甘く見ておった.なんたる不覚！
ダメージ中, 今こそ我らのいずれが真に生存に値する.強者であるか……明らかにしてくれようぞ！
ダメージ中, ほほう。それが貴様の遺言か？
ダメージ中, 身の程を知らぬ愚か者め！
ダメージ中, 誰が勝つにせよ勝った者こそが.遺伝子的に優れておるのだ
ダメージ大, あるいは……あるいはではあるが.我が策略は羊と狼をともに強くしたのかもしれぬな
ダメージ大, 余はアポカリプス！ いかなる試練もものとはせん！
ダメージ大, ま……さか……
ダメージ大, アポカリプスに終わりはないのだ！
ダメージ大, 肉体は容器にすぎぬ。我が意思は止められぬ！
破壊, 戦いの果ての……死か……わしにふさわしい死に様だ
破壊, お前こそが……強者であり…….処刑人であり……生き延びる者なのだ
破壊, わしは……わしは……
射程外, 誰じゃ？
射程外, もうよい！ お前たちの世界はすでに終わったのだ
射程外, まあよい、どの道結末は決まっておる…….ただ遅れただけだ
射程外, 失望させてくれるでない$(相手ユニット)…….さあ戦え！
攻撃, その死も捧げるがよい！
攻撃, 最強の者のみが生き残る…….弱者はその餌にすぎぬわ！
攻撃, 燃え尽きる寸前の、お前たちの命の炎が.我輩の命を星よりも強く輝かせるのだ！
攻撃, 我輩はアポカリプス。.無限の空間をも、時の渦さえも我が元に……
攻撃, 絶望せよ！
攻撃, さらばだ！
攻撃, 過去も、未来も、いついかなる時でも.アポカリプスは最強であり続けるのだ！！
攻撃, 齢を重ねし先達の言葉を無視した報いだ
攻撃, 直接戦いに身を置くなど我が意ではないが…….望みとあらば、どんな相手でも叩きのめしてくれるわ！
攻撃, 適者生存を賭けて……死ぬまで戦ってみせよ！
攻撃, 強者が信じるは己が力のみ！
攻撃, 弱き者は滅し強き者は生き残る…….これが常にアポカリプスのやり方なのだ
攻撃, 余は王者アポカリプス！.この星は余の存在そのものに.恐れおののくのだ！
攻撃, アポカリプスの刻いまこそ来たり！


オンスロート(MVC)
回避, 私は自由な存在だ。.我らをとりまくありとあらゆる偽善から
回避, 私は純粋な力……あらゆる束縛と無縁な存在
回避, 教えてやろう。それは不可能だ
回避, 世界を矯正せねばならぬ
回避, 自然は……創造物は全て我が意のままだ
回避, そなたの振る舞いは勇敢であるが成功せぬ
回避, 貴様の知覚は誤っている
ダメージ小, 黙らぬか！
ダメージ小, 我はオンスロート.解き放たれし我を止める事あたわず
ダメージ小, 時間の無駄だ
ダメージ小, まだわからぬのか？.お前は無力なのだ
ダメージ小, 私は人知を超えた偉大にして峻厳なる力…….私は神、私を崇めぬものにとっては怒れる神
ダメージ小, 馬鹿めが力で私にかなうと思ったか
ダメージ小, それで……終わりか？
ダメージ小, そればかりの力で我にあだなすとは……笑止！
ダメージ小, 貴様がいかに強かろうが.身体を数千倍に硬化できる私の敵ではない
ダメージ中, 時間さえあれば……可能かもしれぬな;だが今ならお前らなど一瞬で倒せる
ダメージ中, 私も自分で思うほどの力はまだ無いようだ…….が、いずれ力は宿る
ダメージ中, やるな$(相手ユニット)！.日毎にパワーを掌握しておると見える
ダメージ中, これは驚きだ$(相手ユニット).予想外のことだ
ダメージ中, 我を傷つけたな。十倍にして返してくれる！
ダメージ中(対X-MEN), 違う場所、違う時であったならば.貴様のことを誇りに思っただろう
ダメージ大, あえて神の怒りに触れんとする愚か者め…….滅びの前に、自身の運命に絶望せよ！！
ダメージ大, 我は汝らの存在を許さず！ その血の一滴、肉の一片といえども！
ダメージ大, 貴様では勝てぬ！
ダメージ大, 不……不可能だ！ なぜに死なぬのだ？
射程外, まあ良い、これから貴様ら皆.恥をさらすことになるのだからな
射程外, お前ごときに貴重な時間を費やすつもりはない
攻撃, 今に全ての地上の生物が我が力を.思い知ることになる……そのとき世界は震撼しよう！
攻撃, 我が声なき声を聞くがいい！.その心を切り裂かれる我が叫びを！
攻撃, 我を知れ！ 我が怒りそして我が恨みを思い知るがいい！
攻撃, 教えてやろう……今こそ夢は死す
攻撃, すべて滅びよ！ 我が名のもとに！！
攻撃, 我はオンスロート、怒れる神なり！
攻撃, 我が力を見よ！
攻撃, 愚かな……その小さき手で、我を倒さんとするとは！
攻撃, 何者といえども耐えられはせぬ…….オンスロートの力の前では！
攻撃, 我が名を知り、我を恐れよ！ 我が名はオンスロート！
攻撃, そう、すぐに世界は我が物となる…….そして少数の無知と傲慢の罪を人類全体があがなうのだ
攻撃, 我は望むものを奪う！
攻撃, 我が力を見よ！
攻撃, 汝らの宿命に直面せよ。.汝らの道は、滅亡なり！
攻撃, 降参など認めん！
攻撃, 審判は下された。オンスロートは全てを滅ぼす！.貴様には生きる価値は無い
攻撃(対ミュータント), 滅べ人類、そしてミュータント！.汝らの存在自体が罪なのだ……！
攻撃(対ミュータント), 我を恐れよ！ 我こそはかつての.チャールズ＝エグゼビア……;恐れおののくがよい、我は……オンスロート！
攻撃(対ミュータント), ホモ・スペリオールを差別し、.偽善的な態度を取る人間は生きるに値せん！;支配ではなく共存を望むミュータントは.その惰弱さゆえに生きるに値せん！
攻撃(対ミュータント), ミュータントも人間と同じくらい.愚かで打算的ではないか！;どちらも地上を破壊することしかできぬ…….全てを滅ぼしてくれるわ！


キャプテンコマンドー(MVC)
回避, 甘いぞっ！！
回避, 遅いっ！！
回避, そこだっ！！
回避, 当たるかぁっ！！
回避, その間合いは見切ったぁっ！！
回避, 誰かのために戦うとき、.不可能は可能になるんだ
切り払い, 実戦馴れはしているようだが、相手が悪かったな！！
切り払い, 私はこの程度でやられはしないっ！！
切り払い, 踏み込みが足りんっっ！！
切り払い, このキャプテンコマンドーを見くびらない事だ！
ダメージ小, 迷いのある攻撃なぞ効かん！！
ダメージ小, 邪魔をする気か？
ダメージ小, その程度の攻撃は私にとって意味は無い！！
ダメージ小, 効かん！！
ダメージ中, 私はまだ倒れていない！ 正義もだ！！
ダメージ中, まだまだぁぁっっ！！
ダメージ中, お前のその実力、正義の為には生かせないのか！？
ダメージ中, 私は、どんなに傷付こうが引く訳にはいかない！
ダメージ大, 力なき人々が涙を流す事はもう沢山だ！！
ダメージ大, 私が傷つき流す血は、正義の涙だ………！！
ダメージ大, ぐっ……だが、私は最後まで.膝を着く訳にはいかないのだ！！
ダメージ大, 正義の味方は、最後まで、絶対に諦めない！！！
ダメージ大, 人の命には限りがあるが、.理想は決して滅びない！
破壊, 馬鹿な………正義が………
破壊, 翔……ジェネティー……フーバー……すまん……
脱出, くっ……ここは一旦出直すしかないか、不覚！
射程外, どうしたどうした！！
射程外, 待て！ 逃げられると思うな！！
射程外, 正義から逃げられると思うな！！
射程外, しまった！ 見失ったか！？
射程外, あきらめは愚か者の選択だ。.闇に隠されていても、道は必ずある！
かけ声, 正義の一撃を受けて見よ！！
かけ声, 悪を滅する正義の怒り！！
かけ声, 正義の鉄槌！！
かけ声, 天を切り裂く正義の一撃！！
かけ声, 貴様の悪に与える一撃！！
かけ声, 平和は我らが守る！！
かけ声, 悪の犠牲者は生み出さない！！
かけ声, 罪無き者達の涙は流させない！！
かけ声, 信じる心、勇気、思いやり、そして正義…….消えることの無いヒーローの力だ！
かけ声, キャプテンガントレットの７つの力、君だけに教えよう！
かけ声, 地球の平和のために、お前を倒す！
かけ声, そこまでだ！
かけ声, チェストォー！！
かけ声, 命尽きるまで、いつの日も…….私はキャプテンコマンドーだ！！
キャプテンファイアー, キャプテンファイアー！！
キャプテンファイアー, キャプテンファイアァァーッッ！！
キャプテンファイアー, キャプテンッファイアーッ！！
キャプテンファイアー, キャプテンファイアァァァッ！！
キャプテンコレダー, キャプテンコレダー！！
キャプテンコレダー, キャプテンコレダァァァッッ！！
キャプテンコレダー, キャプテンコレダーッ！！
キャプテンコレダー, キャプテンコレダァーッ！！
キャプテンキック, キャプテンキーック！！
キャプテンキック, キャプテンッッ！ キィィッッック！
キャプテンキック, キャプテンキィィィィッッック！！
キャプテンキック, キャプテンッ………キィィィィィックッッ！！
かけ声(キャプテンストーム), -
キャプテンストーム, みんなっ！ これでフィニッシュだ！！
キャプテンストーム, これで終わりにするんだ！！
キャプテンストーム, 正義のコンビネーションを見せてやる！
キャプテンストーム, ――――これが俺達正義の友情パワーだ！！！！
キャプテンストーム, ショウ！ フーバー！ ジェネティ！.みんなそろったな？ 行くぞ、トウッ！
キャプテンストーム(命中), <I><B><BIG>キャプテンストーム！！！</BIG></B></I>
キャプテンストーム(とどめ), フィニッシュ！！
キャプテンストーム(とどめ), 俺達の勝利だ！！
キャプテンストーム(とどめ), コマンドーチームは無敵だ！
かけ声(キャプテンソード), -
キャプテンソード, みんなっ！ これでフィニッシュだ！！
キャプテンソード, これで終わりにするんだ！！
キャプテンソード, 正義のコンビネーションを見せてやる！
キャプテンソード, ――――これが俺達正義の友情パワーだ！！！！
キャプテンソード, ショウ！ フーバー！ ジェネティ！.みんなそろったな？ 行くぞ、トウッ！
キャプテンソード(とどめ), フィニッシュ！！
キャプテンソード(とどめ), 俺達の勝利だ！！
キャプテンソード(とどめ), コマンドーチームは無敵だ！
発進, <I><B><BIG>チェーンジ！！ コマンドォーッ！！</BIG></B></I>


ジン＝サオトメ(MVC)
回避, 何処を狙っている！？
回避, お前の腕はそんなものか！？
回避, そんな腕じゃ、当たらないぜ！？
回避, 踏み込みが甘いぜ！！
回避, オレの思い出をブジョクするヤツは.絶対に許さない！！
回避, 見えた！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 傷をつけるのがせいぜいなのか？
ダメージ小, まだ甘いぜ！！
ダメージ小, 効かないぜ！！
ダメージ小, みじめなもんだ、信念を失った人間は……！
ダメージ小, 危険を知りながら向かってきたな！.お前は勇気ある真の戦士だ！！
ダメージ中, や、やるっ！
ダメージ中, や、やるなっ！！
ダメージ中, まだまだだぜ！！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！！
ダメージ中, 戦場で敵として出会わなければ.お前とは真の友になれた気がするぜ……
ダメージ中, どうやら少しは勇気というものが.残っているらしいな、お前には！
ダメージ大, くっ！ このままではっ！！
ダメージ大, くっ！ まだだ！！
ダメージ大, うわっ！ しまった！！
ダメージ大, 男には、命をかけて戦わねばならない時がある！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁっっっ！！！
破壊, しまった！！
破壊, やられちまったぜ………
脱出, 修行のやりなおしだ！！
脱出, 何故敗れた！？ 風よ雲よ、心あらば教えてくれ！！
射程外, くそっ！ 届かないか！？
射程外, 接近しなければ！！
射程外, 届かないか。それも良し！
射程外, わからないのか！？.地球に危機が迫ってるんだぞ！！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, 俺の攻撃、受けてみろっ！！
攻撃, 取ったぁっ！
攻撃, どおぉぉりゃぁぁぁっっっ！！
攻撃, 食らえぇぇーーっっ！！
攻撃, 砕けぇっっ！！
攻撃, 死ねえっ！
攻撃, なぜだあっっ！
攻撃, 甘いっ！
かけ声, 行くぜっ！！
かけ声, うおぉぉぉぉっ！！
かけ声, 邪魔だっ！！
かけ声, 俺の攻撃、受けてみろっ！！
かけ声, 取ったぁっ！
かけ声, どおぉぉりゃぁぁぁっっっ！！
かけ声, 食らえぇぇーーっっ！！
かけ声, 砕けぇっっ！！
かけ声, これがオレのやり方だ！！
かけ声, 俺がやるッ！！
かけ声, 上等だぜッ、$(相手パイロット)！！.すべてをかけたこの一撃、受けてみろ！！！！
かけ声, 覚悟しろ、$(相手パイロット)！！.お前はオレがブチのめす！！
かけ声, おぼえておけ、オレの名はジン！.信念のために戦う男、サオトメ＝ジンだ！！
かけ声, 明日のために、今日の屈辱に耐えろ！.それが男だ！！
サオトメファイヤー, 熱くなってきたぜ！！
サオトメファイヤー, ファイヤァァァァァッッ！！
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルッッ！！</BIG></B>
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルゥゥゥッッ！！</BIG></B>
サオトメドリルキック, <B><BIG>ドリルッ！</BIG></B> キィィィーーーーック！！！！
サオトメダイナマイト, <B><BIG>ダイナマイト！！</BIG></B>
サオトメダイナマイト, <B><BIG>ダイナマイッッ！！</BIG></B>
サオトメタイフーン, タイフーン！！
サオトメタイフーン, サオトメタイフーン！！
サオトメタイフーン, うおりゃぁぁぁぁぁっっ！！
サオトメサイクロン, サイクロン！！！
サオトメサイクロン, サ・ト・オ・メ……サイクロン！！
サオトメサイクロン, サトオメッ！ サイッ・クロンッ！！
サオトメサイクロン, 真・サイクロンッッ！！
ブロディアバルカン, Snap(E).wav;来いっ、<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアバルカン, Snap(E).wav;でろぉぉぉぉぉぉ！！.<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアパンチ, Snap(E).wav;来いっ、<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
ブロディアパンチ, Snap(E).wav;でろぉぉぉぉぉぉ！！.<B><BIG>ブロディアァァァッッ！！</BIG></B>
発進, ジン＝サオトメ、行くぜっ！！


ストライダー飛竜(MVC)
回避, ―――
回避, 隙だらけだ―――
回避, 甘い―――
回避, 任務に支障無し
回避, プロとアマの差だ。気を落とすな
回避, あんたみたいなやつは好きだな……
回避, 貴様は所詮アマチュアだ
切り払い, 遅い
切り払い, むん！
切り払い, 俺を相手するにはまだ早いぞ
切り払い, 実力の差が明らかだ、引け
切り払い, 正義や悪じゃあない。これは技術だ
ダメージ小, ―――
ダメージ小, 障害とは思わない
ダメージ小, このまま継続する―――
ダメージ小, 対象を無視し目標を攻撃する―――
ダメージ小, 見かけない顔だな。.素人は引っ込んでいろ
ダメージ中, ストライダーズを甘く見ないことだ
ダメージ中, あくまでも邪魔するか―――
ダメージ中, 貴様を障害と認定する
ダメージ中, そうか……….――――ならば斬るのみ
ダメージ中, お前に人は殺せない……
ダメージ大, (これではＡ級ストライダーズの面汚しだな―――)
ダメージ大, (―――こいつは予想以上だ―――)
ダメージ大, このままでは危険だ……どうする、飛竜？
ダメージ大, どんな時でも諦めない、それがＡ級ストライダーズだ
ダメージ大, 死なない人間はいない。よく知ってるよ
破壊, しまっ……た
破壊, ぬっ―――
破壊, 死の前では、誰でも平等だ
脱出, くっ……任務を遂行できない―――
脱出, 改めて出直すか……くそっ
射程外, (気配を消したか―――)
射程外, (ストライダーズから逃れるとは―――)
射程外, この距離では後手を取られるな
射程外, ヒット＆ウェイ……常識だな
射程外, お前みたいな人生もあるんだな
攻撃, たぁっ！！
攻撃, はぁーっ！！
攻撃, 忍！
攻撃, 障害を排除する
攻撃, 俺はここだ―――
攻撃, ―――取った
攻撃, 斬る！！
攻撃, 現在を生きる忍者を甘く見ない事だ―――
攻撃, 俺は超能力者でもコードホルダーでも無い。.現代の闇に生きる忍、ストライダーズだ
攻撃, 目を覚ます時間だ。くだらん夢に満足したか？
攻撃, 貴様らにそんな玩具は必要ない！
攻撃, ……
攻撃(対ザコ), 貴様らの親玉の所へ.連れていってもらおうか！
攻撃(対ザコ), アマチュアめ……！
オプション, -
発進, 任務を実行する―――


ロール(MVC)
回避, このリボン、かわいいでしょ？.お気に入りなんだ
回避, やったね！
回避, ……しょっと！
回避, これからこのシナリオのタイトルは.『鉄腕美少女ロールちゃん』よ！
ダメージ小, エッチ！
ダメージ小, $(相手パイロット)って優しいんだ。キンチョーしてそんしちゃった！
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, ああん！
ダメージ中, ひどいわ！ 女のコいじめてたのしい！？
ダメージ大, ＃ハ？％エ＠！……！？.……やだ、バグっちゃったみたい
ダメージ大, おなかすいちゃった……ケーキ食べたいな
ダメージ大, 泣いてないもん！.あっ、目からオイルが……
破壊, キャアアーーー！！
射程外, 世の中いい人ばかりじゃないのね。.ひとつかしこくなったわ……
射程外, ずるーい！
かけ声, 悪いことはやめなさい！ おしおきするわ！
かけ声, いっくぞーー！！
かけ声, まかしといて！
かけ声, 特技はお料理、お掃除、おせんたく、.あと、地球の平和を守ることでーす！！
かけ声, 負けないわ！
かけ声, 世界の平和はあたしが守るわ！
攻撃, それっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やっ！
ロールバスター, ロールバスター！
ラッシュドリル, ラッシュ！
ピートプレーン, ピート！
ハイパーロール, いくよ、みんなー！.ハイパーーー！！ ローーール！！
リーフシールド, リーフシールド！


ルー(MVC)
回避, はっ、どこ狙ってんだ
回避, おいおい、よくやるな
回避, ヒュッ！
回避, おおっと！ そうくると思ったぜ！
回避, こりゃあ噂ほどじゃないな
回避, 俺たちにとっちゃ、こんなの.厄介ごとのうちにもはいらんさ
回避, あいにく俺は騎士さまみたいに.お行儀よくはないんでね
ダメージ小, 多少の怪我くらい覚悟のうちだぜ
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, それがどうしたっ！
ダメージ中, さすがに歯ごたえがあるぜ
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ……！ まだ幸運は滑り落ちてないさ
ダメージ大, うわっ！ ……服が脱げちまうだろうが！
ダメージ大, こいつまずい、か……！？
ダメージ大, くっ、こんなヤツに……！.ツイてないな……！
破壊, うああーーっ！
射程外, ……なんだ！？
射程外, チッ、弾が勿体無いぜ
攻撃, まかせとけ！
攻撃, こいつのお味はどうだ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, 真正面だ！
攻撃, 邪魔するなよ！ どけ！
攻撃, 景気良くいこうぜ！
攻撃, 覚えとけ、これが俺たちのやり方だ！
攻撃, 化け物だろうと人間だろうと、.こいつは効くだろうぜ！


シバ(MVC)
回避, フン、そんな大振りに！
回避, よし……だがいつまでも持たんな
回避, 楽観的すぎるなアンタ
回避, 悪いが俺もまだ死にたくない
回避, あっ……！ と、やばかったな
回避, たまにはこう、楽な獲物でも…….いや、まだそんな年じゃないさ
回避, もうそこにはいないぜ！
回避, どうだ、驚いたか？.でないとはりあいがないぜ
ダメージ小, 当たり所がよかったな
ダメージ小, 細かくでももらい続けるのはマズいな
ダメージ小, おっと……油断大敵か
ダメージ中, ぐっ！ ……嫌な予感がしてきたぞ
ダメージ中, こりゃしばらく痛むぞ……
ダメージ中, 派手にやってくれるぜ……！
ダメージ大, おいおいおいおい！
ダメージ大, なんだって！？
ダメージ大, いつも俺がソンな役回りなんだからな……
破壊, うわあーっ！
射程外, ……あんなのアリか？
射程外, 得物だけが勝負じゃないが……どうにも不利だな
攻撃, 甘いぜ！
攻撃, もらった
攻撃, 仕留めてやる！
攻撃, こいつは俺の分だな！
攻撃, じゃあな！
攻撃, こいつでやれるか…….やってやるさ！
攻撃, そう、アンタが標的だ


想鐘サキ(MVC)
回避, 全然平気です！
回避, ふざけてると大怪我するから
回避, せっかく優れた能力があるなら.有益に使わないと、もったいないですよ！
ダメージ小, 大丈夫です！
ダメージ小, 平気です！
ダメージ小, これくらいなんでもないです
ダメージ中, 平気です、こんなの！
ダメージ中, これが私の仕事だし……私が地球にいる理由だから
ダメージ中, 私、この星を守りたい…….この星の人々を、そして……
ダメージ中, くっ、強い……でも負けるわけにはいかない！
ダメージ中(対S), み、見た目よりけっこうパワフルなのね…….驚いちゃった……
ダメージ大, 私、この星空が好きです。.この星空を守るためなら命もいらないって思ってます
ダメージ大, わかってるんです、限界なのは
ダメージ大, 今までとは比べものにならない程、強い……ですけど！
破壊, もう体もダメみたい……
破壊, もっとがんばらなきゃ……
破壊, キャアーーーッッ！！
射程外, ……この辺りはよくわからなくて
射程外, 時間がないですー！
攻撃, 助けにきました！
攻撃, これが私の使命です！
攻撃, ……私、この仕事好きです！.それに、私の使命ですから！
攻撃, 私、がんばって町の人々を守ります！
攻撃, がんばります！
攻撃, 私にまかせて！
格闘, どいてねー！
格闘, 失礼します！
射撃, 当たって！
射撃, そこっ！
射撃, シュート！
射撃, 目標捕捉！
射撃, いきます！
サポートガード, 危ないところでしたね
サポートガード, 助けにきました！
サポートガード, もう大丈夫！ 早く基地へ！
サポートガード, 民間人は下がって！
サポートガード, 心配いりません、後は我々地球防衛軍にまかせて！


憲磨呂(MVC)
回避, 今のでヘアースタイルがちょっと乱れちゃったよ
回避, 正義は勝ってしまうのか……
回避, おまえら本当の戦いってもんがわかってないな！
回避(対女性), おつきあいしてくれよ！
回避(対女性), ありゃりゃりゃりゃ！ どーもー！
ダメージ小, 『のりまろ様許してください』って言え！
ダメージ小, やる気あるのかよー！
ダメージ小, 弱すぎるぞー！
ダメージ小, $(相手パイロット)、これからは『アニキ』って呼べよ！
ダメージ小, おい$(相手パイロット)！.ちょっと肩もんでくれよ！
ダメージ中, お前ちょっと態度デカいぞー！
ダメージ中, あおっ！？
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, いてっ！
ダメージ大, 俺がなにしたんだよー！
ダメージ大, なんだよー！
ダメージ大, あれ？ あれ？ 俺かよー！
破壊, ひっどいじゃないのよぉ……
射程外, とりあえず、何かくれ！
射程外, おい$(相手パイロット)！.呼んだらすぐ出てこいっていってんだろ！
射程外, カバンに入れてた家のカギ落としちゃったよ
射程外, 今のでフィルム切れちゃったよ
攻撃, かーちゃーん……
攻撃, あーんっ！
攻撃, こっちくんなよ！
攻撃, あっちいけよ！
攻撃, お前を僕のケライにしてやる。.うれしいだろ？
ｽｰﾊﾟｰﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸﾄﾚｼﾞｬｰ, 俺がなにしたんだよー！
ｸﾞﾚｰﾄﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞｼﾞｬﾝﾌﾟ, うほーっ！
ｸﾞﾚｰﾄﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞｼﾞｬﾝﾌﾟ, しょーりゅーけん！
ﾛｰﾘﾝｸﾞﾊﾟﾜﾌﾙｱｰﾑｽﾞ, ウェーンウェーーン！
ﾊｲﾊﾟｰｽﾄﾛﾝｸﾞﾐﾗｸﾙﾄﾚｼﾞｬｰ, くらえ！ くらぇくらえくらぇくらえ！
ｳﾙﾄﾗﾊﾞﾗｴﾃｨﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾒﾓﾘｰｽﾞ, ぃよぉーし！ 憲磨呂アタック！！
ｳﾙﾄﾗﾊﾞﾗｴﾃｨﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾒﾓﾘｰｽﾞ(とどめ), だから言っただろう！
脱力, サインくれよ！


ルビィハート(MVC)
回避, ――――ふん
回避, 三下は引っ込んでな！！
回避, 獲物は大人しくしている事だ
回避, このあたしを甘く見ないことだ
切り払い, なめるなぁっ！
切り払い, 伊達に海賊をしてる訳じゃないよ！
切り払い, それが全力？
切り払い, うざい！！
ダメージ小, 当たったか……嬉しいか？
ダメージ小, 期待ハズレだね。帰んな
ダメージ小, ハンデだ。喜びな
ダメージ小, これくらいはダメージのうちに入らないよ！
ダメージ中, ちっ……ふざけんじゃないよっ！！
ダメージ中, あたしは海賊だよ？ これくらいは日常茶飯事だよ！！
ダメージ中, 七つの海に揉まれてる方がまだマシだね！
ダメージ中, 参ったね……だが負けられないよ！
ダメージ大, ちっ……ヤキが回ったか……
ダメージ大, 女だてらって言うけど、それも弱さなんだよな……
ダメージ大, まだ動ける………まだ指示を出せる……まだ戦える！！
ダメージ大, ははは………視界が真っ赤だよ……
破壊, うわぁぁぁーっ……
破壊, あたしも、これまでだね―――
脱出, 逃げられるか。なら、撤退させてもらうよ
脱出, 野郎ども、引き上げるぞ！！
射程外, あたしのマジックアイテムでも届かない？
射程外, ちっ……腰抜けが
射程外, くっ、届かない……！！
射程外, 何だと！？
攻撃, さぁ、楽しませてもらおうか―――
攻撃, あたしと張り合うならそれ相当の覚悟が必要だよ！！
攻撃, 根こそぎ奪い尽くしてやろうか？
攻撃, とりあえずはお手並み拝見、だな
攻撃, 見せてやろう、あたしのマジックアイテムの力を！
攻撃, 伊達や酔狂で海賊やってんじゃないよ！！
攻撃, よく、見ておくんだな……
シュバルツェール, シュバルツェール！！
シュバルツェール, 食らいなっ！！ シュバルツェール！
シュバルツェール, シュバルツェェェル！！
フランメール, これで決める！！ フランメール！！
フランメール, フランメール！！
フランメール, 覚悟は良いかい！ フランメール！！
発進, 船出だ！ 野郎ども行くぞ！！


ソンソン(MVC)
回避, らんららんららん♪ うきっ♪.らんららんららん♪ うきっ♪
回避, 御腹すいたなぁ～～
回避, あー御腹へった！
回避, こんな攻撃受けていたらおじいちゃんに馬鹿にされちゃう
回避, はいっ！ はいっ！
切り払い, 二代目ソンソンとはあたしの事だよっ♪
切り払い, 私は二代目ソンソンだよ。そんな攻撃お茶の子さいさい♪
切り払い, ハイハイハイハイ！！
切り払い, せぇーの、はいーっ！！
ダメージ小, はぁ、期待外れ
ダメージ小, 食事前の運動にもならないや、こりゃ
ダメージ小, ハイハイ、解りましたからもう帰って良いですよ。キミ
ダメージ小, 女の子だと思って手加減したの？ 無礼だね
ダメージ中, あ痛っ！！
ダメージ中, くう～っ……なかなかやるねぇ……
ダメージ中, うっわー、他人事って言えるクラスじゃないね、これ～
ダメージ中, うわ、ガードしてもコンボで削られるのってムカツクー
ダメージ大, むっかー！ 男女差別だーっ！！.………いや、雄雌差別？
ダメージ大, いったたたったぁ～
ダメージ大, 一応猿でもー、か弱い女の子だよ～。あたしは
ダメージ大, こんな事で諦めたら天竺なんて夢のまた夢、あきらめない！！
破壊, きゃぁぁぁ―――っっ！！
破壊, ひゃぁぁん！！ これじゃぁおじいちゃんに叱られちゃうー
脱出, たらったらったらた～～♪;え、コレ？.おじいちゃんから受け継いだやられた時の効果音
射程外, タケノコ食べたい、桃が食べたい、苺がたべたいー
射程外, さあ～行くぞ～天竺めーざして～♪
射程外, 天竺に行くには忍耐も必要って言うけど…….こんなつまらないのには耐えられないー！
射程外, (ＺＺＺＺＺｚｚｚｚ…………)
射程外, 敵さん離れて眼中無いみたいだから腹ごしらえしよー♪
射程外, お尻ぺんぺーん♪
攻撃, 我こそは先代より襲名されし二代目ソンソン！.その実力をとくと見なさい！！
攻撃, さてさて、いきましょか♪
攻撃, 見かけだけで判断するとお釈迦様に.言いつけちゃうぞ！！
攻撃, 天竺行くのは襲名されし者の義務。.生半可な気持ちなんかじゃないよ！！
攻撃, 妨害するなら吹っ飛ばす！.悪人なら完璧に叩き潰す！.コレがおじいちゃんの教え！
攻撃, 行け行けごーごーっ！！
攻撃, 堕ちろーっ♪
斎天連撃, いっくよー、斎天連撃！！
斎天連撃, 斎天連撃！！
斎天連撃, 斎天連撃ぃーっ♪
猿王, あたしを本気にさせたね―――――;うあああああああああっっっ！！！！
猿王, もう、どうなっても、知ら、ないよ――――;グオオオオォォォーーーン！！！
猿王, 地獄って行った事ある―――？;ここ が じごく だ よ
発進, ごーごーっ♪


アミンゴ(MVC)
回避, ……………」.(<I>――――ふむ</I>). .
回避, ……………」.(<I>リズムが足りないな</I>). .
回避, ……………」.(<I>そんなのでは踊れないね</I>). .
回避, ……………」.(<I>………眠くなるぞ、遅くて</I>). .
切り払い, ……………」.(<I>ＯＫ。なかなか良いセンいってるな</I>). .
切り払い, ……………」.(<I>もう少し激しく、それが大地のリズムだ</I>). .
切り払い, ……………」.(<I>お前のリズムは迷いがある。迷いを捨てな……坊や</I>). .
切り払い, ……………」.(<I>もう少しアップテンポの方が性に合うのだがな</I>). .
ダメージ小, ……………」.(<I>おっ？ ついて来れるようになったな！</I>). .
ダメージ小, ……………」.(<I>痒いぜ。もう少しハイテンポで頼むぜ、次は</I>). .
ダメージ小, ……………」.(<I>踊りも遊びも戦いも真剣に行かないと意味は無いぜ</I>). .
ダメージ小, ……………」.(<I>そのリズムを覚えておきな、坊や</I>). .
ダメージ中, ……………」.(<I>―――俺が油断したか、.コイツが上手かったかのどちらかだな</I>).
ダメージ中, ……………」.(<I>――――いいリズムだ</I>). .
ダメージ中, ……………」.(<I>さてさて、コイツの成長が少し楽しみだな……</I>). .
ダメージ中, ……………」.(<I>それを覚えておきな、確実に</I>). .
ダメージ大, ……………」.(<I>―――良いダンスだ。それ以外何も言わねぇ</I>). .
ダメージ大, ……………」.(<I>最高のリズムだ。良い気分にさせてもらえる</I>). .
ダメージ大, ……………」.(<I>迷っているのか？ 僅かにキレが無い</I>). .
ダメージ大, ……………」.(<I>長く生きてみるもんだな。まだ楽しめるとは</I>). .
破壊, ……………」.(<I>良く覚えておきな。.完璧なダンスなんて存在しねぇ、絶対だ</I>).
破壊, ……………」.(<I>さて、カーテンコールを引かせてもらうか……</I>). .
脱出, ……………」.(<I>次の幕まで少し休ませてくれよ、お客さん</I>). .
射程外, ……………」.(<I>ふむ？ 手足が短かったか？</I>). .
射程外, ……………」.(<I>フン、観客をステージから遠ざけてどうする？</I>). .
射程外, ……………」.(<I>この世の中にはパーフェクトなんてないのさ。俺みたいにな</I>).
射程外, ……………」.(<I>俺はリズムが激しくてお前はリズムがトロイ。そうだろ？</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>もう少しステップを変えると、この様なリズムになる</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>覚えておきな、大地のリズムを―――</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>―――なかなか良い感じだ</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>魅せてやろう。大地の息吹を伝えるダンスを</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>命、大地、空……どれも欠けてはいけない。そうだろ？</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>これが命と大地の表現を伝えるリズムとダンスだ</I>). .
攻撃, ……………」.(<I>奇跡ってのはな、簡単に起きるから陳腐なんだ。覚えておけ</I>).
攻撃, ……………」.(<I>恍惚的になるほど踊ってみるかい？</I>). .
発進, ……………」.(<I>さぁ、一度限りの盛大な祭りを始めよう―――</I>). .


波蝕の鎧アビス
回避, <I>……………</I>
ダメージ小, <I>……………</I>
ダメージ中, <I>……………</I>
ダメージ大, <I>……………</I>
破壊, <I>……………</I>
射程外, <I>……………</I>
攻撃, <I>……………</I>
何もかも尊き陽炎, <I>ハハハハハ……</I>

