##  更新履歴  ##

【2011年9月】
３対応。
フェニックス、ダークフェニックス、デッドプール、Ｘ-２３、シーハルク、
スーパースクラル、ドーマムゥ、モードック、タスクマスター追加。

【2010年1月】
ＵＳエージェント追加。
ウルヴァリン、セイバートゥースより弱点=精を削除。
シュマゴラスの武装誤字、ガンビットのユニット能力が表示されないミス修正。
爆発をアニメに任せ、ストライダー飛竜は強化パーツを装備できなくした。
メッセージ追加。
戦闘アニメ全面改訂。

ウルヴァリン、ガンビット、キャプテンアメリカ、ウォーマシン、
セイバートゥース、憲磨呂、ルビィハートのステータス変更。

【2009年6月】
シバの切り払い習得Lv、コロッサスの援護防御Lv抜け修正。
メッセージ追加。アイコン対応。

【2008年12月】
巨大オンスロート第二形態の名称にミスがあったため修正。

【2008年11月】
改訂。
ストリートファイターフォルダよりキャラ移動。

○キャプテンコマンドー
○ジン＝サオトメ
○ストライダー飛竜
○ルビィハート
○ソンソン
○アミンゴ
○波蝕の鎧アビス

【2008年10月】
シルバーサムライのとどめメッセージ指定ミス修正

【2007年8月】
新規投稿