
###### 特殊悪魔 ######----------------------------------------------------------------------

女神転生魔人(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

女神転生マシン(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

メシア教徒(ザコ)
回避, 私に手向かえば、どうなるか分かっているな？
回避, フッ、出来そこないが！
回避, 愚か者には用は無い……
ダメージ小, 予定調和の中か、素晴らしい！
ダメージ小, 薄汚いドブネズミ共が！
ダメージ小(対ＣＨＡＯＳ), 異教徒の分際で我々に歯向かうとは！
ダメージ中, 生意気な！
ダメージ中, ふっ、なかなか見どころのある奴だ！ 名を聞こうか！
ダメージ中, 我等に従えば必ずや神の救いがある！
ダメージ大, ……貴様 何が望みだ？
ダメージ大, 神の僕たるこのわたしを侮辱したことを後悔するがいい！
ダメージ大(対ＬＡＷ), 貴様それでもメシア教徒か！
破壊, これで失礼するとしよう
破壊, 私は…… 私はまだ死にたくない！！
射程外, ふっ、臆病者めが！
射程外, 不気味な奴め！
攻撃, 神の力を見せてやろう！
攻撃, 神に代わって、この私が裁く！
攻撃, お前の力を試させてもらおう！
攻撃, ドブネズミには生きる価値もない……
攻撃(対ＣＨＡＯＳ), 異教徒の分際で！

ガイア教徒(ザコ)
回避, 貴様には何も分かるまい！
回避, 我々の力を侮るなよ！
回避, ナマ言ってるんじゃない！
ダメージ小, なんだそれは？ 暇潰しにもならんな
ダメージ小, たまには生き抜きも必要だな
ダメージ小, お前には見込みがある、見逃してやりたいが
ダメージ中, 貴様！ ガイアの心がないのか！？
ダメージ中, やるな！ 気に入ったぜ！
ダメージ中(対ＬＡＷ), 唯一神のイヌめ！
ダメージ大, ここまでたぁな！ 恐れ入ったぜ！
ダメージ大, ヒュウ！ むしずが走るぜ！
ダメージ大, 久しぶりに堪能させて貰った……
破壊, もはやこれまで！
破壊, 私にはやらねばならないことが……！！
射程外, 薄気味悪ィ野郎だ！
射程外, 踊らされているとも知らず……
攻撃, お前の命、頂こう！
攻撃, 死なばもろともだ！
攻撃, 大地に帰るがいい！
攻撃, 我等を敵に回すとどうなるか…… たっぷりと教えてやる！
攻撃, 貴様になにがわかるってんだ！
攻撃(対ＬＡＷ), 犬が！ 引導を渡してやる！

###### ボス悪魔 ######----------------------------------------------------------------------

女神転生ボス(天使)(汎用)
回避, 甘いぞ！ それが限界か！
回避, 私に刃向かうとは……愚かな
回避, それが愚かしいと言うのです！
ダメージ小, 少し試しただけです、そう怒らないで……
ダメージ小, 神をも畏れぬその行為、断じて許せません！
ダメージ小, 愚か者共め…… 裁きを受ける覚悟をするがいい！
ダメージ中, 神の御使いたるこの私に剣を向けるとは……
ダメージ中, くっ……あなたには天罰が下るでしょう
ダメージ中, 私たち天使に手をかけるつもりですか？
ダメージ大, 私には…神の御加護があるの……です
ダメージ大, 主よ…御助けください…
ダメージ大, 思い上がるな！ 貴様等如きに神に祝福されし私を殺せるものか！
破壊, そんな…… 主よ、私を見離すというのですか！？
破壊, 私は…… 神の御許へ行くのですね…
射程外, くっ……卑怯な！
射程外, 天使を欺こうとは馬鹿な真似を……
攻撃, その驕りし魂へ制裁を！
攻撃, 道を違えた者に神の裁きを！
攻撃, 私の前から消えてなくなりなさい！
攻撃, その汚れた魂は裁きを受けねばなりません！
攻撃, 天罰を下しましょう！
攻撃, 神の前にこの犠牲を捧げます！

女神転生ボス(男性)(汎用)
回避, 情けない奴よ！
回避, それが小賢しいというのだ！
回避, 貴様の思考など…お見通しだ！
ダメージ小, 死にたい様だな！
ダメージ小, 貴様のような小物では相手にならないな！
ダメージ小, ザコに用は無い！ 消えろ！
ダメージ中, いきがっていられるのもこれが最後だ！
ダメージ中, ハッハッハッ！ 気に入ったぞ！
ダメージ中, 面白い…本気を出すか
ダメージ大, 私を殺すというのか？
ダメージ大, 貴様には逆らわん方が良さそうだ…
ダメージ大, 我を滅ぼそうというのか…！
破壊, お前なら世界を変えられるかも知れん……
破壊, 貴様に倒されるとは……
射程外, 小賢しい真似をっ！
射程外, 少しは頭を使った様だが… それが浅知恵だというのだ！
攻撃, 血だ！ 血を捧げよ！
攻撃, お前の命、我が頂くとしよう！
攻撃, 力ともなわぬ者には死を！
攻撃, 貴様が気に入ったぞ！ 殺したい程になっ！
攻撃, 迂闊すぎるな… それではいくつ命があっても足りんだろう！

女神転生ボス(女性)(汎用)
回避, ホホホ いきがりおって、愛い奴じゃのう
回避, フッ、甘いぞよ
回避, 戦う気はないのかえ？
ダメージ小, 愚かしいにも程があろう！
ダメージ小, 妾も舐められたものよ！
ダメージ小, いと不甲斐なし、下がるがいい
ダメージ中, 妾に勝てると思うておるのか？
ダメージ中, きょ、今日のところは見逃してやるわ！
ダメージ中, はっ！ 敵もさる者よ！
ダメージ大, むざむざ殺されはせぬぞえ！
ダメージ大, 奪い、そして殺すのであろう？
ダメージ大, 妾に仇なす化！この下郎め！
破壊, 共に奈落へ落ちようぞ！
破壊, ううっ…… もはやこれまで…！
射程外, 面妖な奴め！
射程外, 下らぬ！ 付きおうてられぬわ！
攻撃, 下がれ下郎！
攻撃, 汝、ここで死ぬが定め
攻撃, 妾との戦いを楽しむがいい
攻撃, 朱く染められ、安らぐ日などあるまい？ ……妾が楽にしてやろうぞ！
攻撃, 汝の手…… 我等の血に染まっておるようじゃの！

女神転生ボス(獣)(汎用)
回避, グオッグオッグオッ！
回避, グッグッグッ……
ダメージ小, ブルルルル……
ダメージ小, フシュルルル……
ダメージ中, フシュー…… フシュー……
ダメージ中, グルルルルル！ グオォオッ！
ダメージ大, グオォオオオオオッ！
ダメージ大, ギュアォオォォォッ！！
破壊, キュオォォォォォンッ！
破壊, ググッ…… ブフッ…！
射程外, ……ググゥ
攻撃, ルォオォォォォッ！！
攻撃, グルルルル…… グオオオッ！！
攻撃, グガオッ！ ギュガググゥッ！！
攻撃, ウォォォォォン！！

女神転生ボス(無口)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

###### 汎用悪魔 ######----------------------------------------------------------------------

デジタルデビル(天使)(ザコ)
回避, 何処を狙っているのですか？
回避, 私に刃向かうとは……愚かな
回避, 所詮はその程度
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, 神をも畏れぬその行為、断じて許しません
ダメージ小, その程度なのですか？
ダメージ中, 神の御使いたるこの私に剣を向けるとは……
ダメージ中, くっ……あなたには天罰が下るでしょう
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ大, 私には…神の御加護があるの……です
ダメージ大, 主よ…御助けください…
ダメージ大, なんということだ……
破壊, ああ、神よ……
破壊, 私は……神の御許へ行くのですね…
射程外, くっ……卑怯な！
射程外, なんと！ あのようなところから…
攻撃, 神の裁きを受けよ！
攻撃, あなたを神の国へ招待しましょう
攻撃, 私の前から消えてなくなりなさい！
攻撃, 私に剣を向けた事を後悔するのですね
攻撃, 天罰を下しましょう！

デジタルデビル(偉人)(ザコ)
回避, 情けない奴よ！
回避, それが小賢しいというのだ！
回避, 貴様の思考など…お見通しだ！
ダメージ小, 死にたい様だな！
ダメージ小, 貴様のような小物では相手にならないな！
ダメージ小, ザコに用は無い！ 消えろ！
ダメージ中, いきがっていられるのもこれが最後だ！
ダメージ中, ハッハッハッ！ 気に入ったぞ！
ダメージ中, 面白い…本気を出すか
ダメージ大, 私を殺すというのか？
ダメージ大, 貴様には逆らわん方が良さそうだ…
ダメージ大, 我を滅ぼそうというのか…！
破壊, お前なら世界を変えられるかも知れん…
破壊, 貴様に倒されるとは… 運がない…
射程外, 小賢しい真似をする…
射程外, 少しは頭を使った様だが… それが浅知恵だというのだ！
攻撃, 血だ！ 血を捧げよ！
攻撃, お前の命、私が頂こう！
攻撃, 力ともなわぬ者には死を！
攻撃, 貴様が気に入ったぞ！ 殺したい程になっ！
攻撃, 迂闊すぎるな… それではいくつ命があっても足りんだろう！

デジタルデビル(高貴♂)(ザコ)
回避, わざと外してくれたのですか？
回避, このくらい、造作も無いこと……
回避, 遅すぎますよ
ダメージ小, やはり下等生物ですね…
ダメージ小, 浅はかな…私に勝てると思っているのですか？
ダメージ小, 何がしたかったのですか？
ダメージ中, くっ、なかなかやりますね
ダメージ中, そう、このくらいでないと話になりませんよ
ダメージ中, 惜しい、もう少ししっかりして頂きたいものです
ダメージ大, こ、これほどとは……
ダメージ大, 私にこんな事をして…ただでは済みませんよ！
ダメージ大, この報いは受けてもらいますよ
破壊, そんな…まさか……！
破壊, 下等生物などに私が…
射程外, 味な真似を…
射程外, 卑劣な…やはり下等生物ですね
攻撃, この私が直接手を下さなければならないようですね
攻撃, 汚らわしい下等生物め！
攻撃, 私の手を汚すことになるとは…
攻撃, 一つ、御仕置きが必要のようですね
攻撃, 虫けらに似合いの最後をくれてやりましょう

デジタルデビル(高貴♀)(ザコ)
回避, あら、わざと外してくれたのかしら？
回避, もっと良く狙いなさいな
回避, 駄目ですわねぇ
ダメージ小, 可愛いものですわ
ダメージ小, それは一体何ですの？
ダメージ小, あらあら、珍しいこともあるものですわ
ダメージ中, まぁっ、頭に来ますわぁ！！
ダメージ中, 何なのさっきから、ガマン出来ませんわ！
ダメージ中, あら、遠慮なさらないでよろしいんですのよ
ダメージ大, よくも…この私を傷つけるなんて！
ダメージ大, こ、これでは耐えられませんわ…
ダメージ大, これくらいでは……女心は譲れませんわ…
破壊, ああ……
破壊, この私が…いったいどうしたことでしょう
射程外, まあ、なんて卑怯な方なの
射程外, あら…何処から……？
攻撃, あなた、御自分の立場をわきまえてらっしゃるの？
攻撃, お死になさい！
攻撃, それでは、ごきげんよう
攻撃, おーっほっほっほっほっ〜！！
攻撃, 私のために死になさいな

デジタルデビル(若者♂)(ザコ)
回避, なんだそりゃ？
回避, やる気あんのかぁ？
回避, いったい何やってんだ？
ダメージ小, それっぽっちかよ？
ダメージ小, ムカつくヤツだなー
ダメージ小, 何でオマエ如き弱虫君がこんな所でうろついてんだよ
ダメージ中, 気に入らなねーことばっかりだな
ダメージ中, もうちょっとマシなことやれよなー
ダメージ中, うーん、なんかパッとしねーなあ…
ダメージ大, なんだよ、カッコつけやがって！
ダメージ大, 俺のことを殺る気だな
ダメージ大, お、おい！ 本当に攻撃すんなよ！
破壊, こんなんじゃやってらんねーよな
破壊, げ…マジかよ……
射程外, かわいそーだから攻撃させてやるよ
射程外, マジで最悪な奴だな
攻撃, やっぱ殺すしかねーか！！
攻撃, 殺られる前に殺ってやる！
攻撃, もォ頭にきた、速攻で殺す
攻撃, 仲間と一緒に死ねりゃあ本望だろ？
攻撃, お前、死んでみっか？

デジタルデビル(若者♀)(ザコ)
回避, いったい、何やってるワケ？
回避, アンタ、あほじゃないの？
回避, うっわぁ、だっさぁー！
ダメージ小, うざったいなぁ！
ダメージ小, 情けないわねー
ダメージ小, つっぱっちゃって可愛いー
ダメージ中, 生意気じゃないの、あんた年いくつよ！
ダメージ中, こうなりゃヤケくそ！
ダメージ中, ふん！ 殺されてたまるか！
ダメージ大, つつ、強いんだね……
ダメージ大, ぶっころすぅ？ あたしをー？ 本気なのぉ？
ダメージ大, めそめそ……仲間になったげるからあ、助けてぇぇ
破壊, 悪魔を殺して平気なの？
破壊, ここで死ぬのが運命って訳？
射程外, ぷんすか！
射程外, ほよよよ
攻撃, Ｐー！ に代わっておしおきよ！
攻撃, ふぁいと、ふぁいとぉ！
攻撃, うっわー、やな奴ー！
攻撃, 一昨日来やがれー、べーだ！
攻撃, くっ、いちかばちか…よ！

デジタルデビル(子供♂)(ザコ)
回避, ボクをもっと楽しませてよ！
回避, こんなの楽勝だね
回避, それってなんのつもりなのかなぁ
ダメージ小, キミ、わかってないなぁ
ダメージ小, ボクの体を心配してくれんの？
ダメージ小, や〜い、弱虫〜
ダメージ中, パパに言いつけてやる！
ダメージ中, 痛たたた……
ダメージ中, 痛いなぁ、ボク怒ったからね！
ダメージ大, ボクを殺すんだね……
ダメージ大, こ、子供をいじめるのはよくないことなんだぞ！
ダメージ大, きょ、今日はこのくらいにしておいてやる！
破壊, ひどいよう……
破壊, ボ、ボク塾があるから、バイバイ！
射程外, や〜い、臆病者〜っ！
射程外, 大人はそういうことしちゃいけないんだぞ！
攻撃, もうここで死ぬんだよ
攻撃, うお〜っ！！ ボクは正義の味方ギャバリオンだぞぉ〜！！
攻撃, ボクが殺してあげるよ！
攻撃, いっけぇ〜っ！
攻撃, やっつけてやる！

デジタルデビル(子供♀)(ザコ)
回避, わざと外してくれたの？
回避, アハッ…遅いよぉ
回避, ウフフフッ！ $(機体)には当たんないよ〜だ！
ダメージ小, $(機体)と遊んで欲しいの〜？
ダメージ小, 弱虫、毛虫、挟んで捨てろ〜っ！ キャハハハハハッ！
ダメージ小, これ、人殺しゴッコ？ $(機体)もやる〜
ダメージ中, もう、許さないんだから！
ダメージ中, 怒っちゃったからね！
ダメージ中, いったぁ〜い！
ダメージ大, もう…イヤッ！
ダメージ大, そんな、酷い……
ダメージ大, $(機体)を殺すの……？
破壊, も〜、これじゃ御嫁に行けないよ〜っ！！
破壊, いやあぁぁぁぁっ！！
射程外, 遠くから攻撃するのは卑怯者のすることなんだよ！;ところで、卑怯者ってなぁに？
射程外, アレアレ？ ど〜して〜？
攻撃, やっちゃうから！
攻撃, ねぇねぇ、死んでくれる？
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, ……死ね。
攻撃, あたしと遊んでくれる？

デジタルデビル(老人)(ザコ)
回避, 毎度毎度、ご苦労だのぅ
回避, 見え透いたことを！
回避, うおおおー！ ヘータークーソー！！
ダメージ小, おぅおぅ、相手をしてくれるんかい
ダメージ小, まァ、食らってやってもバチは当たるまい
ダメージ小, ただじゃあ済まさんぞい！
ダメージ中, 昔を思い出すのゥ
ダメージ中, な、なんじゃあ、その態度はァ……
ダメージ中, フンガー！？
ダメージ大, お、おまえさん、まさかわしを殺そうなんて思っとらんじゃろうなァ
ダメージ大, グワァーッ！
ダメージ大, と、年寄りだと思うてあなどっ…てはァ、いけません。
破壊, いやじゃいやじゃいやなんじゃあ！ わしゃいつも勝ちたいんじゃあ！
破壊, すべては運命のまま…
射程外, わしゃつまらんわい！！
射程外, なんじゃ、気の利かん奴じゃのゥ
攻撃, クゥ〜〜〜！ 武者震いがとまらん
攻撃, お灸を据えてやる！
攻撃, このハナタレがぁ！
攻撃, こーの愚か者めが！
攻撃, ドゲザしろぉ！

デジタルデビル(おばちゃん)(ザコ)
回避, あんた何処狙ってんの？
回避, そんなんいくらやっても当たらへんで
回避, ん〜、惜しいとこやね
ダメージ小, あんさんってそんなもん？
ダメージ小, お話にならんなぁ
ダメージ小, そんなんで…あんたウチのことバカにしてるやろ！
ダメージ中, あたぁ…ひどいことするなぁ
ダメージ中, このお返しは高くつくでぇ！
ダメージ中, あんさん、こんだけのことやらかしてタダで済む思うてんの！？
ダメージ大, ひぃ〜、やめたってぇ〜
ダメージ大, あかんわ、このまんまじゃやられてまう…
ダメージ大, ごっつぅキツイわぁ……
破壊, ほな、さいなら〜
破壊, きょ、今日のところはこの辺で勘弁したるわ…
射程外, あちゃあ…遠すぎるんかぁ
射程外, なんや届かんのかい…
攻撃, さぁ、こないだのツケまでまとめて払ろうてもらうで〜！
攻撃, 逃がさへんでぇ！
攻撃, 覚悟しいや！
攻撃, いてもうたるわ！
攻撃, あんじょう成仏してやぁ〜！

デジタルデビル(ヒーホー)(ザコ)
回避, そんなんじゃ駄目だホ〜
回避, 正直モンはバカ見るぜー！
回避, ウケケ、かあっこいぃー！
ダメージ小, 効かないホ〜
ダメージ小, オイラは強いから大丈夫さ
ダメージ小, ヒーホー♪
ダメージ中, オイラを経験値にしようっての？
ダメージ中, ひゃひゃひゃ！ やれるもんならやってみな！
ダメージ中, ヒーホー！ なんだ〜、邪魔する気かホ〜？
ダメージ大, やめれー！！ は、話せば…話せばわかるってぇー！
ダメージ大, キーホー！！ 調子くれてんじゃねえぜー！
ダメージ大, ヒー…ホーヒー…
破壊, ヒ…ホ、ヒー……
破壊, 俺の屍を乗り越えていけ！ ああ、オイラかっこいい…
破壊, 人殺しー！ いや、悪魔殺しー！ やめれー！
射程外, 付き合い悪いぜ！ すなわちバッド付き合い！
攻撃, いくぞ〜！
攻撃, お命ちょーだい！
攻撃, ヒー！ ホー！
攻撃, オイラに逆らおうっての？
攻撃, オイラとごーとぅへるぅうぅ！！

デジタルデビル(獣上級)(ザコ)
回避, ソノ程度ナノカ？
回避, 遅イ、遅スギルノダ
回避, 真面目ニヤッテルノカ？
ダメージ小, ソレデハナ
ダメージ小, 脆弱ダナ
ダメージ小, 真面目ニヤレ！
ダメージ中, マダマダ、イケルゾ！
ダメージ中, ソウダ、コウデナクテハ！
ダメージ中, ナカナカ、ヤルガ…我ニハ通ジヌ！
ダメージ大, グオォォォ…
ダメージ大, グ…ゥ…ヤルナ
ダメージ大, マ…ダ……ヤレ、ルゾ
破壊, グォォォォッ！
破壊, 弱肉強食、カ…
射程外, ヌゥ……遠イナ
射程外, コレデハ、交渉モデキナイゾ
攻撃, グルルル……！
攻撃, ウォォォォン！
攻撃, ユクゾ！
攻撃, ウヌノ血デ、大地ヲソメヨ！
攻撃, 我ノ糧トナルガイイ！

デジタルデビル(獣下級)(ザコ)
回避, オマエ、ソレホンキカ？
回避, オレサマ、カシコイ！
ダメージ小, オレサマ、ツヨイ！
ダメージ小, オマエ、ソレキカナイ
ダメージ中, グゥ……オマエ、ナカナカヤルナ
ダメージ中, オレサマ、マダヤレル！
ダメージ大, オレサマ、モウダメ……
ダメージ大, オマエ、ツヨスギ…
破壊, グォォォォッ！
射程外, グゥ……トドカナイカ…
攻撃, ゴアッ！
攻撃, ガウッ！
攻撃, オレサマ、オマエ、マルカジリ！
攻撃, オマエ、オレサマ、ハラノナカ！

デジタルデビル(シニカル)(ザコ)
回避, それじゃ話になんないよ。 いやいや、まじで
回避, どうした？ 攻撃なら早くしろよ
回避, せいぜい頑張ってくれたまえ
ダメージ小, なにしてるんだ？
ダメージ小, こんなことしてるなんて、よっぽど暇らしいな
ダメージ小, 俺にちょっかいかけるとは、ひじょーに興味があるね
ダメージ小, 救いようのないダメ人間だな
ダメージ中, そんなに俺が気になるなら、相手をしてやらないこともない
ダメージ中, 本気で来い、おとなしく食らってやる
ダメージ中, なれなれしいんだよ、君は
ダメージ大, やったねキミ、これからどうなるかわかる？
ダメージ大, ううっそ、こりゃすごい
ダメージ大, 今日はこれくらいにしといてやる
破壊, ありゃ？ やられちゃったのかな、俺
破壊, ううっそ。しょうがねえなあ…
射程外, 随分と遠いとこから攻撃してきたな
射程外, 君からは黒いオーラが感じられない、悲しーよ
攻撃, とりあえず死んでくれ
攻撃, 月に代わって…… なんでもねえよ
攻撃, ちょうどいい、暇で死にそうだったんだ;頼む;俺と一緒に死んでくれ
攻撃, なんで俺達って戦うんだろうな
攻撃, 何だい君は、さっさと死んじゃいな

デジタルデビル(マッド)(ザコ)
回避, うぉれには見えるんだぁぁぁ！
回避, うぉ、うぉまえには見えないのかぁぁぁ！
回避, ヤ、ヤツが飛び交っているぅぅぅ！
ダメージ小, ん？ うぉ、うぉれは何をしているんだぁぁぁ！
ダメージ小, オッ、オエェェェェ！
ダメージ小, はっ、はきそうだぁぁ！
ダメージ中, うぉれを見下しているなぁぁぁ〜っ！
ダメージ中, うぉ、うぉれが生まれてしまうぅぅぅ！
ダメージ中, むっ、虫がぁぁぁ！
ダメージ大, どぉっ、毒電波がぁぁぁ〜っ！
ダメージ大, し、しぬぅぅぅ！
ダメージ大, ぐぅぇぉぉぉぉぉっ……
ダメージ大, グフフ、グヘヘヘ、ギィヒーィヒヒ！！
破壊, うぉ、うぉれは生まれない、だから死なない;うぉまえは生まれているかっ？
破壊, うぉ、うぉれを見ろぉぉぉ！ さ、寂しくて死んでしまうぅぅぅ！
射程外, うぉ、うぉまえ、なんて小さい奴なんだぁぁぁ！
攻撃, うぉ、うぉまえかぁぁぁ！
攻撃, し、死ね死ねしぬぇぇぇ！
攻撃, うぉ、うぉれはお前が大っ嫌いなんだぁぁぁ！
攻撃, じゃ、死ね
攻撃, うぉまえは生まれていないのかぁぁぁ！
攻撃, フフ、ヒヒ、ククッ……

デジタルデビル(ガイン君)(ザコ)
回避, ダメだね、チミ
回避, もっと頑張んないとダメだね
回避, チミには難しいかな？
ダメージ小, ムリムリ君だね、チミ
ダメージ小, ダメだね、チミ。センス無いネ
ダメージ小, くぅ〜、泣かせるね、チミ
ダメージ中, チミ、やっちゃう系だね
ダメージ中, あ〜あ、やっちゃったね、チミ
ダメージ中, もっと大人にならないとダメだね
ダメージ大, ボクをこんな目にあわせるなんて、酷い奴だね、チミ
ダメージ大, やるね、じゃあとっておきのやつ出そうか
ダメージ大, うっわー。 やっべー。 やっちゃったかな、ボク
破壊, ムチャにボクを殺したね、チミ
破壊, チミの力ならホームランバッター間違い無しだね
射程外, 悪い奴なんだね、バッドガイ
射程外, さみしいなボク、ロンリー
攻撃, うるさいね、チミ
攻撃, ねぇ踊ろうよ、ウィズミー
攻撃, もういいや、消えちゃってよ
攻撃, ジャジャジャジャーン、必殺技のコーナー！
攻撃, どんどん、やっちゃおうかな？

デジタルデビル(バロウズ)(ザコ)
回避, ハアシイ、ガテモユトニユノタ
回避, ガアナンモダ
ダメージ小, アニシアソアラカニ
ダメージ小, マメロ、ブアダ
ダメージ中, 信念ヲコッテニルタ？
ダメージ中, カタカタ、マルカ
ダメージ大, 自分ヲ信ジルノダ
ダメージ大, ソノワワデハ……
破壊, ハアシヲ、アゴシアノタ
破壊, ユゴゴゴゴゴッ！！
射程外, シンノ孤独ヲ、シルザニニ
攻撃, グナユザニニ
攻撃, ガグワラ善カノタ？
攻撃, ソントンヲガアベョユ
攻撃, ゴワベラ正義カノタ？

デジタルデビル(無口)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
