
フランク(アルジェントソーマ)
回避, ウガッ！
ダメージ小, グオッ？！
ダメージ小, グワアアアアアアッ！
ダメージ中, グオオオオオオンッ！
ダメージ中, ウゴオオオオッ
ダメージ大, グオッ？！
ダメージ大, ウワアアアアアアッ！
ダメージ大, ガアアアアアアアッ！
破壊, ･･････
射程外, グオオオオオオンッ！
攻撃, ゴォォォォォォォゥ！
攻撃, アアアアアアアアッ！
攻撃, グオオオオオオオッ！

リウ＝ソーマ
回避, っ！
回避, ん？
回避, ふっ……
回避, くっくくくっ……
回避(ＳＡＲＧ(飛行形態)), ＳＡＲＧの機動性は.航空力学に成り立つ如何なる飛行体をも凌駕する
回避(ＳＡＲＧ(機動形態)), ＳＡＲＧの機動性は.航空力学に成り立つ如何なる飛行体をも凌駕する
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, システムエラー発生…
ダメージ小, 御自由にどうぞ、自分は既に傷に塗れていますから
ダメージ中, 何だ？！
ダメージ中, 違う！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, うわぁぁぁっ
ダメージ中, ぐわあぁぁっ
ダメージ中, 何だ、この圧迫感は
ダメージ中, 随分と高いハードルだな……
ダメージ大, 分からない、分からないんだ！.マキ、マキ！
ダメージ大, 死ぬのか……俺は……
ダメージ大, 何と言う連中だ
ダメージ大, マキィィィィッ！
ダメージ大, マキ！ 俺だ、俺はここだ！
ダメージ大, はぁ……はぁ……はぁ……
ダメージ大, ………ふはははっ、;あっはっはっはっ！
破壊, なんどでも、何度でも.みっともなく生き続けるんだ！;ちくしょーっ！
破壊, …待ってくれ！
破壊, 終わった……;終わったよ……マキ……
破壊, マキ…聞こえないよ…;マキ…
射程外, おい 出て来いよ、いるんだろ
射程外, 見えない？！
射程外, 何処へ行った
攻撃, …来たぞ
攻撃, そう、全ては復讐の為に！
攻撃, 天使も悪魔も関係無い…
攻撃, 兵器は利用してこそ価値がある
攻撃, 何でお前は死なないんだ！
攻撃, お前も俺も共に海に沈もう
攻撃, 余興は終わりだ！
攻撃, いったい俺は誰を憎めば良い！.誰を殺せば良い！
攻撃, 何故、消えない……;.何故、お前は生きているんだ……
攻撃(対フランク(アルジェントソーマ)), 戻れ、モルグに！
攻撃(対フランク(アルジェントソーマ)), 俺は、俺は、.お前がぁぁぁっ！;うぉあぁぁぁっ！
攻撃(対フランク(アルジェントソーマ)), なんて醜いんだ！ 傷だらけの化け物め！
攻撃(対フランク(アルジェントソーマ)), もとの残骸に戻れ！
攻撃(対フランク(アルジェントソーマ)), 俺が憎いのか？.墓場からお前を連れ戻した俺が！
攻撃(とどめ), これで、エンドだ
攻撃(とどめ), 失った物は、そう永遠に帰ってこない。;永遠にな……
攻撃(とどめ), くっくっく……
攻撃(とどめ), …ふはははっ、あっはっはっはっ
サポートアタック, ……手伝ってやるよ！

ダン＝シモンズ
回避, …ふん
回避, 降下！
回避, キャッチ！
回避, 離脱！
ダメージ小, ぬぅっ！
ダメージ小, ちいっ
ダメージ小, なめてるのか……
ダメージ中, ぬああああっ、な、.なんだ今のは？！
ダメージ中, 大丈夫、ヤバイと思ったら、すぐに後退する！
ダメージ中, 心配には 及びません！
ダメージ中, モーター出力が足りない！
ダメージ大, 僕はもう二度と負けたくない！
ダメージ大, ぐあああっ
ダメージ大, この程度でステージから降りるわけにはいかない！
ダメージ大, 化け物か……
ダメージ大, こいつを作った連中はパイロットは不要論者と見える
破壊, なんで？！
破壊, 離脱！
射程外, 迂闊には手を出せないか…
射程外, 良い趣味だな！
射程外, どうすれば良いんだっ！
射程外, くっそお！
攻撃, 良し！
攻撃, 来た！
攻撃, 攻撃！
攻撃, 引き付けるだけ引き付ける！
攻撃, 何がおかしい
攻撃, スタンバイ、ＯＫ！！
攻撃, お前は、俺が倒す！
攻撃, ルーキーにはベンチを暖めさせておけば良いさ！
攻撃, レッドゾーンには行かせない！
攻撃, 懐に入り込めば！
攻撃, 捕捉した！
攻撃, 僕が先行する、後方支援を！
攻撃, フルオートファイア！
ザルクライフルSモード, スラッグモード！.くたばれェッ！
攻撃(対リウ＝ソーマ), 残念だが君はステージにあがるには早すぎる;舞台袖で見学しているんだな
攻撃(ＳＡＲＧ(飛行形態)), Ｚ－１、敵機動確認。これより、攻撃に移る
攻撃(ＳＡＲＧ(機動形態)), Ｚ－１、敵機動確認。これより、攻撃に移る
攻撃(対ＨＰ回復Lv3), ゾンビめ！
サポートアタック, フォーメーションα！
サポートガード, 無事か？！
サポートガード(リウ＝ソーマ), リウ、どうした？！

ギネビア＝グリーン
回避, 良い腕ね、けど！
回避, あなた達には決して負けない！
回避, 私はまだ飛べる！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, ガットの張っていないラケットと同じね
ダメージ小, くううっ
ダメージ中, 道連れなんていらない、.どうせ私は否定された人間なんだから
ダメージ中, うあっ、あうっ
ダメージ中, 良い腕ね！
ダメージ中, いつまで持つか……
ダメージ中, お前が私の死神……
ダメージ中, 早い！
ダメージ中(対ＴＯＤ(機動形態)), 早いっ、.リミッターを解除した！？
ダメージ中(対ＴＯＤ(飛行形態)), 早いっ、.リミッターを解除した！？
ダメージ大, な、なんてこと
ダメージ大, エマージェンシー、エマージェンシー！.コード$(Random(500))発生！
ダメージ大, 冗談じゃない！
ダメージ大, 死ねない、死にたくない！.今はまだ
破壊, もっと、もっと飛びたかったな、.空を鳥のように……
破壊, 宿命からは、逃れられない……
射程外, 火山に鉄砲で向かっていく.お馬鹿さんはいないでしょ
攻撃, 失礼！
攻撃, お手本を見せてあげる
攻撃, こっちを忘れないで
攻撃, 行くわよ！
射撃, シュート！
射撃, 予定通り、これから迎撃態勢に移る！
射撃, 照準補正！
射撃, ファイヤ！！
射撃, セットオン完了 ファイヤ！！
射撃, パララックス修正、視差$(Random(100))風速微弱、放物線軌道計算！
射撃, ファイヤリングリキッド自動制御$(Random(100))% 弾道計算
射撃, マニュアルロック誤差修正！
射撃, 頭部さえ落せば！
ザルクライフルSモード, ファイヤリングリキッド・マキシマム;スラッグモード・シュート！
狙撃, スナイピングモード！

スー＝ハリス
回避, あははっ
回避, ふっふ～ん♪
回避, ふん！
ダメージ小, 危なっかしいったら、ありゃしない
ダメージ小, その程度の攻撃なんて！
ダメージ小, かすっただけ！
ダメージ小(ＴＯＤ(飛行形態)), こいつの装甲って、ＳＡＲＧの１．５倍あるんだぜ！
ダメージ小(ＴＯＤ(機動形態)), こいつの装甲って、ＳＡＲＧの１．５倍あるんだぜ！
ダメージ中, そんなぁ？！
ダメージ中, ハイスクールのフットボールチームでも.もっとマシなブロックをするわよ、っと！
ダメージ中, こんなことでやられるわけないでしょ！
ダメージ大, くっそー、楽しんでやがる！
ダメージ大, そんな、まさか！
ダメージ大, 諦めてたまるか！
破壊, ちっくしょー！
射程外, チェ～、また出番無し？
攻撃, ま、やってみましょ！
攻撃, アッテンション、プリーズ！
攻撃, いっけぇ！
攻撃, ほら、どいたどいたぁ！
攻撃, あたしの$(機体)は、.いつでも準備ＯＫよ
攻撃, こんの、変態やろう！
攻撃(とどめ), ビンゴォ！

マイケル＝ハートランド
回避, ＩＦＦチェック！
ダメージ小, パーティーの招待状は届いていたようだな
ダメージ小, 本当のゴングはまだ鳴っていない
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, チャンピオンのお出ましだ……
ダメージ大, まだ策はあります
ダメージ大, 目的の為に手段は選ばないか
射程外, 金属および動体反応は？
攻撃, 随分 無防備だな
攻撃, 網を外すなよ！
攻撃, 俺達の戦場にようこそ
攻撃, 我々の手際を見ていてくれ
攻撃, 戦場では焦った奴から死んでいく
攻撃, 撃てぇっ！
攻撃, まだ、最後の一枚が
攻撃(とどめ), 今回の敵も我々フューネラルが粉砕した！
隠れ身, 高度2200まで上昇 旋回待機


##  その他  ##  =============================================  ##


リック＝シュタイナー
回避, おっ！
回避, おっと、もうしわけない！
回避, へへへっ、遅い遅い！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, 御名答！
ダメージ中, はあっ、はあっ……
ダメージ中, 飛べさえすれば十分だ！
ダメージ中, まさか！
ダメージ大, ぬぁんてこったい！
ダメージ大, オゥ！ ジーザス！
ダメージ大, 不公平すぎるぜ、神様！
破壊, 詫びたいと思っていたよ、ずっと……
射程外, そりゃないだろう！
攻撃, かっこう良いだろ、俺！
攻撃, これより迎撃シークエンスに入る
攻撃, 目標捕捉！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, このやろう！
攻撃, 行くぜっ！

デビッド＝ロレンス
回避, 殺したいよね、憎らしいよねぇ
回避, 復讐か忘却か;どちらを選ぶんだい、君は？
回避, さぁさぁ皆様、惜しみない拍手を！
回避, おお我がグレートプリテンよ、かつての栄光は何処へ
回避, 逆境が人に与える教訓ほど.麗しい物は無いってね
回避, プロスペロウの娘ミランダ曰く.『ああ、なんて素晴らしい新世界なのかしら』
ダメージ小, 悪魔が災厄の人間を誘い込むときは、.まず天使の姿で現れるという;信じるのかい、天使の僕をさ
ダメージ小, いやいやお疲れの様子だね
ダメージ小, 弱い、弱いねぇ……
ダメージ小, 言うなれば贖罪の旅かな
ダメージ小, 君も野暮だねぇ、つまらないだろう。ミステリーを結末から読むのは
ダメージ中, デミトリアス曰く、まったくの五分と五分;それを天秤に掛ければ.塵一つ乗せたほうが重いと言うことになる
ダメージ中, 素晴らしいじゃないか
ダメージ中, よろしい腹は決まった
ダメージ中, 妖精の王オーベロンも詠うさ;不吉と忌み嫌われる傷痕に悩まされることの無いように
ダメージ大, 格好良いね美しいねぇ
ダメージ大, ほほぅ、良いね素晴らしい
ダメージ大, 生きるべきか死ぬべきか
破壊, おお神よ我らの罪を許したまえ
破壊, 諸君、サラバだ！
破壊, 幕切れか、だがカーテンコールの声が聞こえる
射程外, シェークスピアは御嫌いかね？
射程外, うーん、禁断の実は密の味
射程外, リンゴ、食うかい？
攻撃, はぁ～ツライ、ツラそうだねぇ
攻撃, 忘却の甘美なる解毒剤をもって.重い胸から心を押しつぶす危険な思いを洗い流す;それが君には出来ないと言うのかね
攻撃, 化け物にも似た災厄を生み出すには.地獄と闇夜が産婆役
攻撃, 眠れ、この闇に抱かれて
攻撃, 沈黙もまた答えなりってね
攻撃, 食べてごらん、禁断の実
攻撃, ファウスト博士とミカエルの如く悪魔との契約を
攻撃, 最低だ、君は最低の人間だ
攻撃, 劇薬たる真実、.その一滴を飲まされたくなければ！
攻撃, 真実は劇薬だ、君たちも気を付け給え
攻撃, 運命の不当な仕打ちに耐えるのと剣を取って永遠の苦痛を終わらせるのと、どちらが気高い行為だろうか！


##  エイリアン  ##  =============================================  ##


エイリアン(アルジェントソーマ)(ザコ)
回避, ……………………
回避, クォォォォォンッ
ダメージ小, ……………………
ダメージ小, クォォォォォンッ
ダメージ中, ……………………
ダメージ中, クォォォォォンッ
ダメージ大, ……………………
ダメージ大, クォォォォォンッ
破壊, ……………………
破壊, クォォォォォンッ
射程外, ……………………
射程外, クォォォォォンッ
攻撃, ……………………
攻撃, クォォォォォンッ

プログレッシブエイリアン(ザコ)
回避, ……………………
回避, クォォォォォンッ
ダメージ小, ……………………
ダメージ小, クォォォォォンッ
ダメージ中, ……………………
ダメージ中, クォォォォォンッ
ダメージ大, ……………………
ダメージ大, クォォォォォンッ
破壊, ……………………
破壊, クォォォォォンッ
射程外, ……………………
射程外, クォォォォォンッ
攻撃, ……………………
攻撃, クォォォォォンッ
