
クリスチーナ＝マッケンジー
回避, やられたままじゃ、実験部隊の名が泣くわ！
回避, こちらの動きに対応できていないようね
回避, 当たるわけにはっ！
回避, あ…外れた！？
回避, 大した腕前じゃない！ いけるわ！
回避, ……！？ はずれてくれた！？
回避, ふぅ、良かった！ 何とか避けられたわね！
回避, あ…外れた！？
回避, わ、私だって！
回避, 当たるわけには！
回避, 来た…そこね！
回避, かわせた！
回避, かわしてみせる！！
ビーム無効化, ……無駄よ！ この子にビームなんか効きはしないわ！
ビーム無効化, 無駄よ！ そんな攻撃！
ダメージ小, この機体…敏感すぎる！
ダメージ小, この機体で…やれるのかしら
ダメージ小, 何、この気迫？
ダメージ小, $(機体)の被害は軽傷…まだやれる！
ダメージ小, くうっ！！ こ、この程度ならまだまだ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, 当たった！ けど、こんなものなら！
ダメージ小, まだ！ 効いてない！！
ダメージ小, かすっただけっ！！
ダメージ小, この程度で！！
ダメージ小, 残りダメージ…まだいける！！
ダメージ中, このままでは、まずいわ…
ダメージ中, 装甲にダメージ…まだいけるっ！
ダメージ中, まだっ！ 効いてないっ！
ダメージ中, くぅ！ このくらいなら、まだ！
ダメージ中, まだよ！ この程度の傷なんか大した事無いわ！！
ダメージ中, くっ、こんなものでやられるものですか！
ダメージ中, まだよ、まだっ！
ダメージ中, くっ！ や、やる！
ダメージ中, うっ！ このくらいならまだっ！！
ダメージ中, ま、まだよ！ 私にだって意地があるの！
ダメージ大, 私の反応が遅れたから？
ダメージ大, 私じゃ乗りこなせないってことなの！？
ダメージ大, このままじゃ…機体がもたない！
ダメージ大, あうっ！ な、なんなの、この力…
ダメージ大, だ、ダメ、やられる！？
ダメージ大, こ、このままでは…落とされてしまう…
ダメージ大, きゃぁっ！！ こ、このままじゃ！！
ダメージ大, くうっ！ な、なんてパワーなの！？
ダメージ大, だ、ダメ！ やられる！？
ダメージ大, ま、まだよ！ まだ戦える！！
ダメージ大, こ、ここでやられる訳には！！
ダメージ大, ああっ！！ な、何なの！？ この力！？
破壊, しまった！！
破壊, やられた！？ そんな…
破壊, わたしじゃ…この機体は使いこなせないってこと？
脱出, すみません、脱出します
射程外, とどかない！？
射程外, しまった！ とどかないの！？
射程外, あ…弾切れ！？
攻撃, これで決める！
攻撃, 一か八か、いけ！
攻撃, ここで戦わなければ、多くの人が死んでしまう！
攻撃, やってみせる！ 逃がさないわ！
攻撃, これで終わりにするわよ！
攻撃, 落なさい！
攻撃, そこね！ 落なさい！
攻撃, 悪いけど、やらせてもらうわっ！
攻撃, 仕方がない…ただやるのみ！
攻撃, 自分にできることをするしかないのよ！
攻撃, お願い……これで倒れて！
攻撃, やらせるわけには！！
攻撃, 仕留めて見せる！ 行くわよ！！
攻撃, 前にでるからっ！
攻撃, 悪いけど、やらせてもらうわっ！
攻撃, やってみる！
攻撃, うかつなのよ！
攻撃, 負けないっ！
攻撃, そこっ！！
攻撃, 落ちなさい！！
攻撃, 当たって！！
攻撃, あてる！！
攻撃, これなら！！
発進, クリスチーナ＝マッケンジー、行きます！！


ハーディ＝シュタイナー
回避, 笑わせる、我々に挑んでくるとはな
回避, 悪いが、この程度の死線は何度も潜り抜けているのでね！
回避, 見かけ倒しか……
回避, 間一髪か！ この敵、油断がならんな！
回避, この程度か…これなら心配は要らんな
回避, 思ったよりはやるようだがツメは甘いな
回避, 貴様にやられるほど、俺はマヌケじゃない！！
回避, 実力も無いくせに…このマヌケが！！
回避, その程度の攻撃……当たると思っているのか！！
回避, ふん！ 当たるものかよ！！
回避, あたらんよ！
回避, 何処を狙ってる！
回避, 甘いな！
ビーム無効化, 残念だが……ビーム攻撃は通用せんぞ！
ビーム無効化, 無駄だな……その程度の火力じゃコイツは抜けないぞ。
ビーム無効化, 馬鹿が！ そんなものが効くものか！
ビーム無効化, 無駄な事を！
ビーム無効化, 無駄だ！
ビーム無効化, 効くものか！
ダメージ小, 迂闊だったか…
ダメージ小, 狙いは良いようだが……いかんせん力不足だな！
ダメージ小, どうやら恐れる必要はないようだな！ 相手はパワー不足だ！
ダメージ小, 身の程知らずも程々にしろ！！
ダメージ小, 雑魚が！
ダメージ小, どうしようもないマヌケだな！
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, この程度ではな！
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ小, ふん、素人め！
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, さすがに敵も必死か！！
ダメージ中, このぐらいの無茶をやるのがサイクロプスだ！
ダメージ中, 戦闘能力は残しているがこのままではマズイな
ダメージ中, ちぃ…ミスったか！？
ダメージ中, なに！？ だがこの程度ならまだ！！
ダメージ中, ぬぅ…これ程とは……
ダメージ中, 少しはやるようだな！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, ぬお！ 食らったか！
ダメージ中, こいつ、やるな！
ダメージ中, く、ダメージが！
ダメージ中, こいつ！
ダメージ中, ぬ！ まだまだ！
ダメージ大, 俺としたことが…マヌケだな
ダメージ大, これではもたんぞ！！
ダメージ大, これ以上の損害には耐えられんぞ！！
ダメージ大, 見苦しいとは思うがあがけられるだけあがかせてもらうぞ
ダメージ大, まだ持つ…だがこれからどうするかだ……
ダメージ大, このままいくと……まずいな……
ダメージ大, なんだと！？ この俺がこれ程までに！！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, つ、強いぞ…こいつ！
ダメージ大, ぬうっ！ このままでは…
ダメージ大, いかん！ ダメージを受けすぎた！
破壊, この戦い…我が軍は負けるな…
破壊, くっ…作戦失敗か…おうぉ！
破壊, ぐっ…こんなところでっ！ うおおおおおっ！！
破壊, やられる時はなんともあっけないものだな……
脱出, 脱出に成功した……帰還する……
脱出, くっ…任務失敗か…脱出する！
脱出, そうか……命拾いしたか……
射程外, 避けては通れんか…
射程外, 捕捉されたか！！ これはマズイな……
射程外, せいぜいあがいて一矢くらいは報いらせてもらうとするか
射程外, ちぃ…遠すぎるか……
射程外, なに？ 弾切れだと？
射程外, ちっ、弾切れか！
射程外, むっ！ 届かないか…
射程外, なに！？ 射程外か！
攻撃, はっきりしない奴は死ぬぞ！
攻撃, 我々も遊びで来ているわけではない！
攻撃, 戦場では経験がモノをいう！
攻撃, 無茶は承知！ だが、それをやるのが我らサイクロプスだ！！
攻撃, この手の乱戦はこちらの十八番でね！
攻撃, 迂闊だな！ 墜とさせてもらう！
攻撃, さて…はずれてくれるなよ！
攻撃, この間合いからの攻撃は避けられはせんだろう！！
攻撃, この間合いならばもらったも同然だな！
攻撃, お前にやられるほど俺はマヌケではない！！
攻撃, 捨て石と分かっちゃいるがこれも性分なんでね
攻撃, 悪いが障害は排除させてもらう……それだけだ！
攻撃, 突っ込むぞ！！
攻撃, やられてしまえ！！
攻撃, 落ちてしまうのだな！！
攻撃, このマヌケが！！
攻撃, 実力も無いくせに……しゃしゃり出るな！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, なめるな！
攻撃, やらせてもらう！
攻撃, このっ！
攻撃, いただきだ！
攻撃, この間合いなら！
攻撃, そこだ！
攻撃, もらった！
攻撃, 遅い！
攻撃, ここまでだな！
攻撃, 落ちろ！
発進, ハーディ＝シュタイナー、$(機体)出るぞ！！
発進, 発進準備よし、これより目標地点へ向かう。各自、ルートを頭に叩き込んでおけ！


ミハイル＝カミンスキー
回避, かぁーっ、遅ぇ遅ぇ！ それじゃあ酔い醒ましにもなんねぇぜ！！
回避, 仕官様のお上品な操縦とは一味も二味も違うんだぜ！
回避, うぉっとと！ こりゃあ一気に酔いが醒めちまったぜ！
回避, 何だぁ？ もしかしてお前さんも酔っ払い運転かい？
回避, よっしゃ！！ でかい図体のわりにゃぁよく動くじゃねぇか！
回避, このまま避け続けるのはちょっとつれぇな
回避, ふん、ヒヨッコめが！
回避, おぉとっとっ！！
回避, 馬鹿野郎！ 酒がこぼれるじゃねぇか！
回避, そんなもん、飲んでてもかわせるぜぃ！
ビーム無効化, 無駄無駄！ ビーム攻撃なんかじゃこっちは殺れねぇぜ！！
ビーム無効化, 蚊に刺された程度も効いちゃいないぜ！
ビーム無効化, かあ！ 一杯やりてえ気分だな！？
ダメージ小, そんなんで、やられやしねえよ！
ダメージ小, こいつを墜とすにはちょっとばかし力が足んねぇようだな！
ダメージ小, なめんじゃねぇや！ そんなんじゃ傷一つつきゃしないぜ！！
ダメージ小, まだだ…勝ったなんて思うんじゃねえぞ…
ダメージ小, かぁ！ なってねえなまったく！
ダメージ小, どうやら人材不足のようだな！？
ダメージ小, 効かねぇな……一杯飲むとするか…！
ダメージ中, やるじゃねぇか！ 今度はこっちの番だぜ！
ダメージ中, 結構やりやがるぜ！
ダメージ中, ととっ！！ こりゃ酔いも醒めるぜ！
ダメージ中, ちっ、このままじゃ、じり貧だ！
ダメージ中, ぐぅ…そろそろ本気で行くか！？
ダメージ中, このままだとやべぇな！？
ダメージ中, 押されぎみか…なんとかしねぇとな……
ダメージ大, こ………こいつ！ なんてダメージだ！
ダメージ大, こりゃダメか………！！
ダメージ大, ……なっ！？ こっ、こいつぁ！！
ダメージ大, ザマぁねぇな……
ダメージ大, やべえ、ちと飲みすぎたか？
ダメージ大, ちっ、今日は酒が苦いぜ…
ダメージ大, 畜生！ 俺としたことが…ざまあねえぜ…
ダメージ大, 呑みすぎか……だが素面じゃやってられねえんだよ！！
ダメージ大, ぬぅ…酔いが回って来ちまったか……！
ダメージ大, ちぃ…少し呑みすぎちまったみてぇだな……！
破壊, うおおおおっ！ 隊長ーっ！
破壊, ぐあぁぁぁー！
破壊, へっ…へへ…隊長…ミスっちまいました…;さすがの俺も…腹に…食らっちゃ動けねえや…
脱出, さっさと帰って一杯飲むか……。
脱出, こんなもんじゃ……まだまだ暴れ足りないんでな！！
射程外, 悪いこたぁいわねぇ！ とっとと逃げちまいな、死んでからじゃ遅いぜ！
射程外, どうしたよ！？ かかって来ねぇんならこっちから行くぜ！
射程外, はん！ そんな所からからやるんじゃねえよ！！
攻撃, サイクロプス隊の意地、通させてもらうぞ！
攻撃, さあて、これが持ちこたえられるかな！？
攻撃, さあ来い戦い方を教えてやる
攻撃, いくぞ！
攻撃, おらおら！！ うろうろしてんじゃねぇ！
攻撃, 畜生！ 誰がてめぇらなんかにやられるかってんだよ！
攻撃, さぁ！ こっからは本気だ！ 覚悟しとくんだな！
攻撃, ヘッ………甘ぇな！ こいつで終わりだよ！
攻撃, こっちの本気ってのを見せてやるぜ！！
攻撃, これ以上好き勝手にさせてたまるもんかよ！！
攻撃, 頼むからこんなんで沈まねぇでくれよ……つまんねぇからな！
攻撃, いい加減に墜ちやがれ！ このバケモノめ！
攻撃, さぁ来い！ 戦い方を教えてやるぜ！！
攻撃, 油断は大敵だってこと教えてやるぜ！！
攻撃, これが本当の戦いってもんだ！！
攻撃, さあ、来い、戦い方を教えてやる！
攻撃, へへっ、俺の出番だな…
攻撃, オラオラ！ 落ちちまいな！！
攻撃, どけどけぃ！！
攻撃, 素面でやってられるか！
攻撃, こちとら酔払い運転なんだ！ 邪魔すんじゃねぇよ！！
攻撃, さっさとやられちまいな！！
攻撃, 俺は早く飲みてぇんだ！ 消えちまいな！！
攻撃, 俺の前に出るんじゃねぇ！
攻撃, よし、いっちょう戦うとするかい！
発進, ミーシャ、$(機体)でるぜい……ヒック！？
発進, へへへ、思い知らせてやるか、ベテランとアマチュアの差って奴をなあ！


ガブリエル＝ラミレス＝ガルシア
回避, そうそう当たるかよ！
回避, こっちは弾をかい潜ってナンボの稼業だ！ 当たるもんかよ！！
回避, どこ見てやがる！！ オレぁここだぜ！
回避, おいおい、目ぇつぶってんのかぁ？
ビーム無効化, 下らねぇ攻撃だぜ！ ビームが通用しないのが分かってねぇみたいだな！
ダメージ小, この機体にゃ、そんなもんは通じねえ！
ダメージ小, ただのコケ脅しかよ！
ダメージ小, 非力なんだよテメェは！
ダメージ小, なんだ！？ その程度かよ！ がっかりさせてくれるぜ！
ダメージ小, このクソガキ！
ダメージ中, 冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, このままじゃいい的だ！
ダメージ中, いい気になりやがって！
ダメージ中, クッ………クソがッ！ やりやがったな！
ダメージ中, ちくしょう、やってくれるじゃねえか…
ダメージ中, ……ケッ！！ そんなもんかよ！ まだまだいけるぜ！！
ダメージ大, ぐああっ！ た、隊長ーっ！
ダメージ大, 冗談じゃない！
ダメージ大, こんなとこでやられてたまるか！！
ダメージ大, ……クソッ！！ こんなとこで終わりだっていうのかよ！！
破壊, ぐふっ…く…ごふっ…これで…しまいか…
破壊, 冗談じゃねぇ！ この俺がやられるわけがねぇ…うわぁぁ！！
脱出, ちっ…しくじっちまったか…
射程外, 覚えてやがれッ！！
射程外, てめぇは逃がさねぇ！ バラしてやるぜ！！
射程外, てめぇ！ 今、墜としてやるからな！
射程外, ……クソが！！ 戦場をうろちょろするんじゃねぇよ！！
射程外, 逃げようたってそうはいかねぇぜ！
攻撃, そらそら！ 落ちやがれ！！
攻撃, ガキの遊びじゃねぇんだよ！
攻撃, サイクロプス隊の力、見せてやるぜ！
攻撃, よし！ もらった！
攻撃, そこだっ！
攻撃, なめんじゃねぇ！！ バラされるのはそっちだ！
攻撃, いい加減………お前とやり合うのは飽き飽きだ！ バラしてやるぜ！
攻撃, 残念だったな………こいつでお前はお終いなんだよ！！
攻撃, こっちの立場ってもんもあるんだ！ 少しは効いてくれよ！
攻撃, こいつがどこまで通用するか………
攻撃, こんなヤバイ相手だって始めから分かってりゃ！！
攻撃, 邪魔すんじゃねぇ！ てめぇもバラしてやる！
攻撃, おめぇはもう死んだ！ ……こいつでな！
攻撃, いい加減にしろ！ テメェなんぞに誰がやられるかよ！！
攻撃, 本気で行くぜ！
攻撃, へへっ、ケンカは売るのも買うのも得意でね
攻撃, ちょっかい出してくるやつぁ、片っ端からぶっ倒す！
攻撃, バカヤロー！ 俺の邪魔すんじゃねぇ！
攻撃, てめぇ！ ばらされてぇのか！ やってやる！
攻撃, ガキの遠足じゃねぇんだ！ 本気でいくぜ！
発進, ガルシア、出るぞ！


アンディ＝ストロース
回避, ここで当たるわけには！
回避, 相手も必死だな！
回避, 少し遊んでやるとするか
ビーム無効化, こいつにビームは効かん！
ダメージ小, し、しまったぁ……
ダメージ小, この程度のダメージで！
ダメージ小, さあて、どうしたもんか……
ダメージ中, 前に出すぎたか！？
ダメージ中, ちっ！ やられるわけにはいかないんだよ！
ダメージ中, ドジっちまったか！
ダメージ大, うおぉ！ なんて攻撃だ！
ダメージ大, ぐわあぁぁぁっ！
ダメージ大, ぐっ…だ、だめか…
破壊, くっ、援護を待つべきだったか……
脱出, 隊長…すみません…。任務を…果たせませんでした…
射程外, 何処にいった！？
射程外, くそっ！ うろちょろと！
射程外, 弾切れか？ ツイてないぜ……
攻撃, こいつはチャンスだな……やらせてもらう！
攻撃, 目標を確認、攻撃を開始する！
攻撃, さあて、届いてくれよ……
攻撃, 逃がしはしないぜ！
攻撃, 破壊させてもらう！
攻撃, 任務遂行のためだ…消えてもらう！
攻撃, 捉えた！ そこだ！
攻撃, 遅い！
攻撃, ここは強行突破する！
攻撃, 邪魔だ！ 退け！
攻撃, もらったっ！　これが貴様の最期だ！！
発進, たとえ命にかえても、この任務は成功させてみせる！ アンディ＝ストロース、出るぞ！

