
バーナード＝ワイズマン
回避
バーナード＝ワイズマン, うわっ！ あっぶないなあ
回避
バーナード＝ワイズマン, ふう、危なかったあ
回避
バーナード＝ワイズマン, かわせた！
回避
バーナード＝ワイズマン, おっとっと！
回避
バーナード＝ワイズマン(攻撃), あたってたまるか！
回避
バーナード＝ワイズマン, どうした、追ってこないのか？
回避
バーナード＝ワイズマン, 俺はもう…逃げないぞ…
回避
バーナード＝ワイズマン, 楽勝だな、こりゃあ！
回避
バーナード＝ワイズマン, この程度の相手なら楽勝でいけそうだな！
回避
バーナード＝ワイズマン, か、回避成功！？ ふぅ、ツイてたな
回避
バーナード＝ワイズマン, うわ！！ か、間一髪セーフか！
回避
バーナード＝ワイズマン, ヘヘっ！ 楽勝だね！！
回避
バーナード＝ワイズマン, やった…回避成功！？ 俺って結構いけるかも！
回避
バーナード＝ワイズマン, うわぁ！！;って外れ！？ ツイてるな俺……
ビーム無効化
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 無駄だって言ったろ！
ビーム無効化
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ビーム兵器なんか通用しないんだっ！！
ビーム無効化
バーナード＝ワイズマン(攻撃), そんなもんがコイツに効くわけないだろ！！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, あいてっ！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, うわっ！ やったな！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン(攻撃), くっ！ まだこんなもので！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン(攻撃), なんの！ かすっただけだ！！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, この程度なら！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, くっ、油断しちまったか！？
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, バカヤロー、そんなに死にてぇのか！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, なんのっ！ かすっただけだっ！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, ……当たった！？ けど、この程度のダメージなら！！
ダメージ小
バーナード＝ワイズマン, か、かすっただけだ！ まだまだっ！！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン(攻撃), こ、こんなもんで落ちるか！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, く、くそお！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン(攻撃), まだまだあっ！！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン(攻撃), やったな、このっ！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, わあっ！ やられたっ！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, そんなぁ、バカな！？
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, い、今のは直撃！？ ……大丈夫なのか！？
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, ううっ！ まだまだ！
ダメージ中
バーナード＝ワイズマン, ……くらった！？ けど、まだ五分五分！
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン(攻撃), わっ！ ヤ、ヤバイ…
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ダメだ、このままじゃもたないっ！！
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン(攻撃), まだだっ！ まだやられちゃいないっ！
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, うわっ！ も、もつのか？
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, や、やられる…
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, まだ、終わっちゃいないんだ…まだ…
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, あんな化け物、どうやりゃ倒せるんだ
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, こいつ…そろそろ限界か？
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, や、やられる！？
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, …いよいよ覚悟を決める時がきたか
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, だ、ダメだ！
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, うわっ…やられる！
ダメージ大
バーナード＝ワイズマン, うわぁぁぁ！！ これじゃもたない！！
破壊
バーナード＝ワイズマン(攻撃), だ、ダメだっ！
破壊
バーナード＝ワイズマン(攻撃), くっ！ だ、脱出を！
破壊
バーナード＝ワイズマン(攻撃), うわあああっ！！
破壊
バーナード＝ワイズマン, うう…これまでか…
破壊
バーナード＝ワイズマン, 恨みはしない…俺にツキが無かったんだ…
破壊
バーナード＝ワイズマン, く、くそ…俺は…足手まといだ…うう…
脱出
バーナード＝ワイズマン, くそっ！ 脱出します！
射程外
バーナード＝ワイズマン, しまった！ 弾切れ！？
射程外
バーナード＝ワイズマン, な、何だ？ 何処から攻撃してきた？
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), この！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), くらえっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), いまだーっ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン, こ、このっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), うわあああっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), あたれぇーっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン, い、いくぞおっ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), なんとしてもっ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), お、オレだって！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), こんちくしょうっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), うおおおおおっ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 自分でやるべきだと思ったことをやってるだけなんだ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), これは戦争ごっこじゃないんだぜ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ターゲットは落とすしかないんだ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 俺だってやってみせる！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), フゥーッ…そこだっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ……墜とさなきゃ……墜とさなきゃだめなんだ……行くぞッ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ここで何とかして仕留めなくちゃ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), よし！ かかったな！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ここで戦うのを止めたら自分が自分でなくなっちまう！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), これでお終いだっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), くらえっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), …やってやる！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), この！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), よし！ かかったな！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 今だ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), いくぞっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), いけるかっ！？
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), もらったぁ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), こうなったら真っ向勝負だ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 行くぞ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), まだだっ！ まだやられちゃいないっ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), 墜とさなきゃ墜とさなきゃだめなんだ…行くぞぉ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ここで何とかして仕留めなくちゃ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), よし…かかった！ こいつで仕留めるぞ！！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), お互い……ツイてないな！
攻撃
バーナード＝ワイズマン(攻撃), やられる前に！ やられる前に墜とさないと…当たってくれ！
攻撃
バーナード＝ワイズマン, 敵は……墜とすしかないんだよな
攻撃(ザク改)
バーナード＝ワイズマン(攻撃), ザクだからって、なめるなあ！
発進
バーナード＝ワイズマン, バーナード＝ワイズマン、$(機体)出ます

