
###ジン遊撃隊

ミドリ(ジェネレイションズ)
回避, やばっ！
回避, え？
回避, 何すんのよ！ 危ないじゃない！
回避, 大丈夫よ！
回避, あれは？
回避, やった！
回避, わ！
回避, 何か来る
回避, 思いどおりにはさせないわよ！ 
ダメージ小, え？ あれ？
ダメージ小, ひどいじゃない！
ダメージ小, ふうん
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, え？　何？ どうしたの？
ダメージ中, きゃあ！ 
ダメージ中, ……くっ！！ 
ダメージ中, 何すんのよ？
ダメージ中, やばっ！
ダメージ中, どういうこと？
ダメージ中, まずい！
ダメージ大, 嘘よ！
ダメージ大, ぐうっ
ダメージ大, え？ 何が？
ダメージ大, え！？ そんな！
ダメージ大, まだ生きてる
ダメージ大, きゃあああーーーー！！ 
破壊(ライガーブルー・ソウガ), あたしのソウガが…
破壊, …………！
破壊, ああ〜！　悔しい〜！！
破壊, そ…　そんな…… 
脱出(ライガーブルー・ソウガ), ごめんね、ソウガ
脱出, ごめんね… みんな…！
射程外, どうしよっか？
射程外, えっと……
射程外, どこにいるの？
攻撃, 行こう
攻撃, 破ぁっ！
攻撃, あれはあたしの獲物よ！
攻撃, ようし、ここだ！
攻撃, もらった！
攻撃, 許せない！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 行っけぇ！
攻撃, とお！
攻撃, 一気に行くよ
攻撃, 好き放題にはさせないからね！
攻撃, 思いっきりやらせてもらうね
攻撃, いくわよ！ 
攻撃, ハァッ！！！ 
攻撃, いくわよーーーーーっ！！ 
攻撃, これで　どうっ！ 
攻撃, 回り込んで、一気に勝負よ！
攻撃(ライガーブルー・ソウガ), 行け！ ソウガ！
攻撃(ライガーブルー・ソウガ), 行くよ！ ソウガ！
攻撃(ライガーブルー・ソウガ), 急いで、ソウガ！
攻撃(ライガーブルー・ソウガ), 跳べ、ソウガ！
攻撃(対マザーバイオ), あたしたちがあんたを封印する。そこで待ってなさいよ
かけ声(ソウガ), 我が歌は斬撃の響き、我が舞は白刃のきらめき;我が進み行くは破邪のみち、さえぎるものは、すべからく斬る
かけ声(封印の刀), 封印の時は来た！
ソウガ, いくよ、ソウガっ……、破ァッ！
ソウガ, 破！
ソウガ, あんたもよ！ 斬！
ソウガ, 斬！



セキ(ジェネレイションズ)
回避, なんだろう？
回避, わたしはここよ
回避, 来た！
回避, お断りするわ
回避, かわせたみたいね、よかった…
ダメージ小, え？ 何が？
ダメージ小, あ、当たったの？
ダメージ小, これぐらいのことで、私たちを止めることはできないわ
ダメージ小, まだまだ大丈夫ね？
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, わたしは大丈夫
ダメージ中, 当たったの？
ダメージ中, キャ！ もっと注意しないと…
ダメージ大, そんな、このままじゃ！
ダメージ大, キャアアッ！！
ダメージ大, まだ、こんなところで…！
ダメージ大, もう少しだけ頑張って、お願い！
射程外, 漠然とした気配は感じるんだけど…
破壊, そんな、ここまでだなんて…
脱出, みんな、ごめんなさい…
攻撃, 今よ！
攻撃, やってみます
攻撃, 攻撃してみます
攻撃, これならどう？
攻撃, こうすれば、きっと…！
攻撃, なにもしないわけには…！


セキ(幼少)
回避, なあに？
回避, わたしはここよ
回避, 来た！
回避, やあよ
回避, あ、はずれた
回避, 遅すぎるんだもん
ダメージ小, え、なに？
ダメージ小, 当たったの？
ダメージ小, これぐらい、なんでもないんだから！
ダメージ小, 全然平気！
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, わたしは大丈夫
ダメージ中, 当たったの？
ダメージ中, キャ！ 次は当たらないんだから！
ダメージ中, どうしたらいいか、わかんない…
ダメージ大, キャァッ！ そ、そんな…
ダメージ大, キャアアッ！！
ダメージ大, ここまでなの！？
ダメージ大, お願い、いい子だから頑張って！
射程外, あれ、どこから攻撃してきたの？
破壊, や、やられちゃったの？
脱出, みんな、ごめんなさい…
攻撃, 今よ！
攻撃, やってみる！
攻撃, えい！
攻撃, こうして、こう！
攻撃, わたしが戦わなくちゃ！
攻撃, みんなを守るのは、あたしの使命だもん
攻撃, 前に出なきゃ！
攻撃, あたしがなんとかしなきゃいけないんだ



ジン(ジェネレイションズ)
回避, 無益な殺生をするつもりはない
回避, ふう
回避, やつら、浮き足立っている
回避, やつめ、来たか
回避, そうはいくか
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, 未熟だな
ダメージ小, かわしきれなかった、か…
ダメージ中, げっ！
ダメージ中, くそ！
ダメージ中, まだまだこれからだ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, いい攻撃だ。だが…！
ダメージ大, 確かに、強敵だ
ダメージ大, 踏みとどまって戦う！
ダメージ大, まだやられたわけじゃない！
ダメージ大, しまった、直撃か！？
ダメージ大, 隊長として、簡単にやられるわけにはいかないな
射程外, さて……
射程外, 逃げたとは、思えないが
破壊, ぐ、ここまでか！？
脱出, すまない、撤退する！
攻撃, やむを得ん。御免！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 急げ！
攻撃, それまでにしておけ
攻撃, やるしかないか
攻撃, 迎え撃つ
攻撃, お前の相手は、この俺だ！
攻撃, 敵に背を見せたらやられるぞ。こっちから攻撃だ！
攻撃, 奴を迎え撃つ
攻撃, 進めー！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃(対マザーバイオ), 対決の時が来たようだ
かけ声(カヅチ), 闇に遭いては闇を斬り、風に遭いては風を斬る;鬼に遭いては鬼を斬り、敵に遭いては敵を斬る
かけ声(カヅチ), 我が刀、カヅチの一撃を受けてみよ！
カヅチ, カヅチショヌタチ……、斬っ！
カヅチ, 斬！



ケン(ジェネレイションズ)
回避, わっ！ わっ！ わっ！
回避, わ！
回避, どうします？
回避, やっぱり
回避, やったね！
ダメージ小, わ！ どうしましょう？
ダメージ小, 何があったんです？
ダメージ小, この程度なら、心配ない
ダメージ小, しまった、かすめたのか？
ダメージ中, これぐらいでは倒れません！
ダメージ中, まだまだ未熟だな
ダメージ中, やるね…！
ダメージ中, なんとか捌ききらないと…！
ダメージ大, 僕は大丈夫！
ダメージ大, ぐ、僕の力じゃ無理だっていうのか？
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, ま、まだだ！
射程外, どうしましょう？
破壊, う、うわぁぁ！？
脱出, す、すみません、脱出します…！
攻撃, 降伏を勧告します、あなたを傷つけたくありません！
攻撃, いざ！
攻撃, おう！
攻撃, 僕は僕の役目を果たす！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これで最後です！
攻撃, とおおおお！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, タイミングを合わせて… そこだ！
攻撃, この一撃で… 勝負！
格闘, 接近戦に持ち込まないと……！



レーテルメ＝フェアロネス
回避, どう？
回避, 左からも来てるよ
回避, ふうん
回避, まあ、こんなもんよ
ダメージ小, ちょっとお！
ダメージ小, わっ！
ダメージ中, わっわっわ！
ダメージ中, 敵が多すぎるよう！
ダメージ中, いったーい！
ダメージ大, 敵が強すぎて大変だよお！
ダメージ大, 何？ これ？
ダメージ大, うっそでしょう？ そんなのありい？
破壊, きゃああっ！
脱出, ごめんなさーい！
射程外, どうするう？
攻撃, いっきまっすよう
攻撃, 敵の注意を、こっちに引き付けるよう
攻撃, いっくよう！
攻撃, はいはあい。レーテさんにお任せえ
攻撃, そうれえ！
攻撃, はいはあい。前進ぜんしーーーん
攻撃, まあかせてえ
攻撃, 行っけえ、$(ユニット)！
攻撃, $(ユニット)をなめるんじゃないわよう！
ベンケイ, 見せてあげるねえ。ヘビーライモスのハンマー使いの秘技の数々を
ベンケイ, 秘技、突然伸びるチェーンに敵はびっくり！
ベンケイ, 秘技、一石三鳥！
ベンケイ, 秘技、狙った獲物はのがさない！


###バイオゾイド

マザーバイオ
ダメージ小, しつこいやつらだ。何度も何度も何度も何度も
ダメージ小, 我はもう飽きたぞ
ダメージ小, 効かぬ
ダメージ小, 無力だな
ダメージ中, それもよかろう
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, 我に傷をつけるとはな
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ大, 馬鹿な、このようなことが…！
ダメージ大, ええい、忌々しい！
ダメージ大, 我をここまで追いつめるとは…！
ダメージ大, グアアアア！！
破壊, ギャアアアアアアアアア！
射程外, 小ざかしいことを
攻撃, 来　た　か
攻撃, 決着を付けてやろう
攻撃, 見ろ、我が力
攻撃, 受けろ
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 何度も何度も煩わしい奴等だ
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, 我に勝てるとでも思ったか？
攻撃, 諦めるがいい
攻撃(対ライガーブルー・ソウガ), 来るか、輝く獣 
攻撃(対ライガーブルー・ソウガ), お前を倒し、我が地上の支配者となるのだ
攻撃(対ミドリ(ジェネレイションズ)), 気の強い娘だ
バイオメガ粒子砲, 死　ね
バイオメガ粒子砲<ＭＡＰ>, 死　ね

バイオゾイド(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ガオォォォン！！！
射程外, ………
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！

