
来栖真魅
回避, 怪我するよ？
回避, 単純☆
回避, なんてパワーなんだ！ でも戦闘訓練を受けてるわけじゃ……
回避, 遅い！
回避, ハッ！
回避, 調子に乗るな. そんなもので私が倒せるとでも思ったのか
回避, ふん……こんなくだらない罠で私が倒せると思った？
回避, 見た目ほど早くない. よく見ればかわせるよ
回避, 能書きはいいからさ……来なよ
回避, それじゃあ力の持ち腐れね
回避, ＴＲＹ ＡＧＡＩＮ？
回避, 勝負は一瞬で決まる. 挑発に乗って己を見失った時点でお前は私に負けていたんだ
ダメージ小, 少しは心得があるようね. でも私の敵じゃないわ！
ダメージ小, その根性は認めるけど……ね！
ダメージ小, まだやるつもりなら……次は生きたまま地獄を見るわよ
ダメージ小, これじゃキリがない
ダメージ小, バカな……後ろからだと！？
ダメージ小, けど私は負ける気がしないねェ！
ダメージ中, ゥグ！
ダメージ中, 狙いは正確だ. となれば道は一つしかない！
ダメージ中, まねるな、油断しただけよ
ダメージ中, え！？
ダメージ中, ぐああああ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, がぁっ！
ダメージ中, しっ……しまっ……
ダメージ中, ま……まさか……
ダメージ中, くっ……くそォ、ヤバイ……
ダメージ中, チッ！
ダメージ大, なっ！
ダメージ大, な……なんて力だ……
ダメージ大, 死ぬ……？ 私が……？
ダメージ大, 今ここにいるのは日本最強の武術“漢武威流闘術”をマスターした、戦闘機械来栖真魅……;その私が……こんなところで死ねるわけがない！
ダメージ大, なっ……何だこれは……
ダメージ大, く……くそっ……奴の動きが……
ダメージ大, な！？
ダメージ大, うぐっ！
ダメージ大, どうすればいいんだ？ いったいどうすれば奴を……
ダメージ大, くそォ……もうダメなのか……
ダメージ大, もう体力がない. 次の一撃で決めなければ……
ダメージ大, 奴の急所はどこだ……
ダメージ大, 痛ゥ！
ダメージ大, くそォ、出血がひどい. このままでは……
ダメージ大, くっそォ、このままじゃやられてしまう……;ヤバイぞ……一体どうすれば……
ダメージ大, 何ィ！
破壊, ぐ……くそっ、立っていられない……体が……
破壊, だめだ……意識が……
射程外, ちょっと……これどうゆうこと？
射程外, 飛び道具か……近づくことさえできれば！
射程外, くそっ、手間取ってる場合じゃないか……
射程外, まっ……まてぇ！
射程外, どうする……どうする！？ このままじゃ……
射程外, 畜生……
射程外, 最悪だ
射程外, ぐっ……バカな、今の間合いで……
攻撃, もっとスマートにするつもりだったけど……もう手段を選ぶのはやめたわ！
攻撃, ド素人が！
攻撃, この勝負！ もらったぁ！
攻撃, 残りのファントムすべてをみつけだし、そして……完殺するまでは！
攻撃, そのトゲを、叩き折ってやるよ！
攻撃, よくいうよ、毒虫のくせに
攻撃, このォ！
攻撃, そこだァ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 地獄へはひとりで……いってきなァ！
攻撃, 驚く必要はない. 私があんたを連れてってやるよ. 死の世界へね！
攻撃, これが私の強さよ！
攻撃, 私は手加減など……しない！
攻撃, 生憎だが……死ぬのはお前だっ！
攻撃, ならばいっそう全てを無に還すまでさ. お前を完全抹殺する！
攻撃, 待ってな……地獄でェ！
格闘, ド素人め、遠間合で仕止めておくべきだったな. 接近戦じゃ私には勝てないよ！
攻撃(対ザコ), どけえええ！
攻撃(対ザコ), こんなところで手間取ってる場合じゃない. 私の敵は……;私の敵はこいつらじゃない！
攻撃(対ザコ), 私に背を向けた愚かさを苦痛で味わえ
攻撃(対ザコ), 敵じゃないんだ、失せな
漢武威流闘術, ハッ！
漢武威流闘術, 私の五体にたたき込まれた史上最古にして最強の武術……漢武威流闘術の威力を……教えてやるっ！
漢武威流闘術, っあ！
漢武威流闘術, 漢武威流闘術“馬叉羅天舞”
漢武威流闘術, 急所攻撃を旨とした戦闘武術の前にウェイトは関係ないんだよ
漢武威流闘術, 漢武威流闘術“尾渦羅砕破”！
漢武威流闘術, 基本的な肉体構造が人間である以上、漢武威流闘術の敵じゃない
漢武威流闘術, どんな動きを持ったところでしょせん動きは素人、最強最古の必殺の武術、漢武威流闘術の敵ではない
漢武威流闘術, はぁっ！
漢武威流闘術, ひゅっ！
漢武威流闘術, 尾渦羅砕……破ァ！
漢武威流闘術, 破威羅連脚！
漢武威流闘術, 馬叉羅天襲脚！
漢武威流闘術, もっとスマートにするつもりだったけど……もう手段を選ぶのはやめたわ！
漢武威流闘術, ド素人が！
漢武威流闘術, この勝負！ もらったぁ！
漢武威流闘術, 残りのファントムすべてをみつけだし、そして……完殺するまでは！
漢武威流闘術, そのトゲを、叩き折ってやるよ！
漢武威流闘術, よくいうよ、毒虫のくせに
漢武威流闘術, このォ！
漢武威流闘術, そこだァ！
漢武威流闘術, これならどうだ！
漢武威流闘術, 地獄へはひとりで……いってきなァ！
漢武威流闘術, 驚く必要はない. 私があんたを連れてってやるよ. 死の世界へね！
漢武威流闘術, これが私の強さよ！
漢武威流闘術, 私は手加減など……しない！
漢武威流闘術, 生憎だが……死ぬのはお前だっ！
漢武威流闘術, ならばいっそう全てを無に還すまでさ. お前を完全抹殺する！
漢武威流闘術, 待ってな……地獄でェ！
漢武威流闘術, ド素人め、遠間合で仕止めておくべきだったな. 接近戦じゃ私には勝てないよ！
漢武威流闘術(対ザコ), どけえええ！
漢武威流闘術(対ザコ), こんなところで手間取ってる場合じゃない. 私の敵は……;私の敵はこいつらじゃない！
漢武威流闘術(対ザコ), 私に背を向けた愚かさを苦痛で味わえ
漢武威流闘術(対ザコ), 敵じゃないんだ、失せな
特殊催眠ガス, 冗談じゃない、全部相手にしてられるか
特殊催眠ガス, そうそう、そうやってゆっくり眠っててよ

斉藤陽子
回避, バカめ……
回避, 私が三重複合生命体なのを忘れたのかい
回避, ギャハハハ、バカめぇ！
ダメージ中, グアアア！
ダメージ中, オッ、おのれェ！
ダメージ大, な！
ダメージ大, バ、バカな！ 私を誘ったというのか！
破壊, ククク……ク……これは……おかしい……じゃない……
破壊, 私に勝ったぐらいで……いい気に……なるなよ……仲間は……まだ……いるん……だ……必ず仇を……討って……
射程外, クククク……隠れても無駄よ. なぶり殺してやるわ
攻撃, きさまは特に念入りに殺してやるよォ！
攻撃, お前も身体中の骨を砕いて殺してやるゥ！
攻撃, このっ！ ほざけぇ！
攻撃, どうだぁ、これなら近づけまい！
攻撃, そこぉ！
攻撃, 逃がすものかぁ！
攻撃, さぁ！ 今までのやつらと同じに骨をくだいて殺してやるよォ！

内藤今日子
回避, なるほど……知りすぎたということか……
回避, ギャハハハ！ どこを見ている！
回避, キサマは私をつかまえることすらできずにここで引き裂かれて死ぬんだよ
回避, オノレェェ！ じたばたするなァ！
ダメージ小, こっ、こいつゥ！
ダメージ小, ぐあああ！
ダメージ小, きっ……き……さ……まァ
ダメージ小, よくも私の身体にッ！
ダメージ中, ククク……さすがに驚いたようだねェ
ダメージ中, なぜ私がメデューサと呼ばれるかわかったかい？
ダメージ中, ククク……手足を失ったくらいで私は死にはしないよ
ダメージ中, 人間にしてはよくやったと言いたいところだが、それもここまでさ！
ダメージ中, 言ったろ？ 私はメデューサなんだよ
ダメージ中, こんなことで死にはしないんだッ！
ダメージ大, ククク……どうした、わたしがおぞましいか？
ダメージ大, 人の姿を持って生まれた自分が人の手で汚された怪物だと知った時の、その時の苦しみが絶望がキサマにわかるか！
ダメージ大, な！？
破壊, 誰が……こんな姿にしてくれと……頼んだ……私達のほうが……被……害者なんだ……
破壊, なぜ……キサマなんか……に……
攻撃, 死ね！
攻撃, くっ！
攻撃, ファントムは私なんだよ！
攻撃, 人間とスズムシ、そしてもう一つ……頭部にイソギンチャクの遺伝子を持つ三重複合生命体;メデューサ、それが私よ！
攻撃, ハアア！
攻撃, アハハハハ！
攻撃, ククク……どんなに暴れようと無駄だ
攻撃, 死ねェ！
攻撃, たっぷりとなぶり殺し……その屍を喰らいつくしてやるぅ！
攻撃, この複雑な地形が私に味方して、何倍もの力を与えてくれる. ここは私のステージなのさ
攻撃, ギャハハハ！
攻撃, さァ、ショータイムの開始だぁ！
攻撃, グハハハ！ いいザマだ、抵抗できまい！
攻撃, お前はここで死ぬんだよ！
攻撃, どうだ、さすがにもうお手上げだろ
攻撃, そろそろキサマの頭を食いちぎって、この勝負の幕を下ろすとしようか
攻撃, どうだ恐ろしいか、それで最後だぞォ
攻撃, ギャハハハ！ 死ねェ！
高周波, 私のこの力からは逃れられまい
高周波, 私の持つ遺伝子能力の一つが、スズムシのこの力！
高周波, この高周波を無制限に増幅してやると……脳そのものを破壊する殺人波にもなるんだよ！

ナンシー＝和美＝森村
回避, 勝負は一瞬で決まる. まさにその通りだねェ
回避, ふざけるなァ、誰がきさまなどに……！
ダメージ小, つけあがるなよ人間ども！
ダメージ小, アハハハ. どうしたどうしたァ！
ダメージ小, バカめ！
ダメージ中, 何度やっても同じ……;！
ダメージ中, きっ……きさまァ！ 人間の分際で私の顔に傷を……
ダメージ中, グッ……ガァ……
ダメージ大, 私達はどうなる……生まれる前からすべてを奪われていたんだ. 私達は被害者なんだぞ！
ダメージ大, ぬなァア、なめるなァ！
射程外, どうしたァ！ もう逃げるしか手はないのかァ、アハハハ！
射程外, くっ……抜けな……
攻撃, 肉体的に何の強さも持たぬ下等な人間どもが、この世を統べる霊長類などと……
攻撃, じき、我々によってこの世界は大変革をむかえる. そう……超人類時代の幕開けさ
攻撃, この世には絶対に逆らえないものが存在するって事を知っておくんだねぇ
攻撃, おとなしく私の僕となるならよし. だがもし……まだ逆らうというのなら……私の中の獅子を呼び起こしたことを後悔することになる！
攻撃, お前は八つ裂きにしてやる！
攻撃, 行くぞぉ！
攻撃, 私はあらゆる格闘技の実戦的部分をよりすぐってマスターした. それにこの百獣の王ライオンの遺伝子が加われば、もはや最強だよ！
攻撃, これは永遠に繰り返される悪夢なんだよ！
攻撃, 終わりなのはきさまだァ！ 死ねェ！
角, 三重複合生命体である私のもう一つの遺伝子. そいつはバッファローさ！
角, くし刺しにして殺してやるっ！
角, 容赦はしない！
角, 今度こそこの角でくし刺し……内蔵ぶちまけて殺してやるわァ！
