
アウトロー(ザコ)
回避, へっ、ざまあみやがれっ！
回避, 余裕だぜっ！
ダメージ小, 大したことねぇなっ！
ダメージ小, へへ、これなら楽勝だな
ダメージ中, くそ、油断できねぇ……
ダメージ中, うお！？
ダメージ大, て、てめぇ！？
ダメージ大, うおぉぉぉぉ！？
破壊, ぐわぁぁぁぁ！
射程外, くそ、反撃できねぇ！
迎撃, こっちかよっ！
迎撃, 甘いぜ！
攻撃, そら、受けてみな！
攻撃, オラ、行くぜ！
攻撃, 死になッ！
攻撃, ここがテメェの墓場だッ！
攻撃, これでどうだ！


熱き氷のヒルダ
回避, ああ…いい感じ
回避, 未熟だね
回避, どこを狙ってるんだい？
ダメージ小, イラつくね……
ダメージ小, カンにさわるよ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ中, 駄目だ！
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, クッ！ ガッ！
ダメージ大, がぁぁーーー！！！
ダメージ大, 打つ手、なしか……
ダメージ大, 貴様ァァァーーーッッ！！
破壊, ……あまりいい死に方は……できないね……
射程外, チッ、届かないか……
射程外, ……まあ、いいさ……
シールド防御, 無駄だよ
迎撃, ……ふん、つまらないね
攻撃, 見せてやるよ…私の戦い方をね！
攻撃, 攻撃ってのはこうやるんだよ！
攻撃, 殺るってのはこうだよ！
攻撃, とっととくたばりな！
攻撃, 殺してあげるよ……
攻撃(反撃), 邪魔なんだよ！
攻撃(反撃), お前ではこの熱き氷のヒルダに勝てはしない！
攻撃(反撃), 生意気だねぇ……お仕置きだよ！


陰陽兵(ザコ)
回避, ハイヤーッ！
回避, ヒョッ！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, チ、すばやいぞ！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, ！！
ダメージ大, アイヤーッ！
ダメージ大, ギャァッ！
破壊, グギャァァ！
射程外, おのれ～！
切り払い, ハアアーッ！
攻撃, 我らの邪魔をするな！
攻撃, 殺ッ！
攻撃, ハハハハハッ！
攻撃, シャァッ！
攻撃, …………！


エイシャ＝クランクラン
回避, 我らクタール＝クタールに、.そんな遅い攻撃は当たらないゾナ！
回避, 無駄だ無駄だ、あたらんぞな！
回避, よけるぞなーっ！
回避, どこ狙ってるゾナ！？
ダメージ小, にゃにゃにゃんと！？.当たるとは驚きゾナ！？
ダメージ小, そんな攻撃きかーっん！
ダメージ小, にゃーーっ！
ダメージ中, うぎゃーお！
ダメージ中, ふざけるにゃーーっ！
ダメージ中, ンッギャァー！！
ダメージ大, 痛いぞなぁーーっ！
ダメージ大, はらひれぇ～……
ダメージ大, はう！？
破壊, にゃにゃにゃぁ～………
破壊, あう～………
射程外, 遠すぎるぞな～！！
切り払い, にゃにゃにゃ！！
射撃, 喰らうぞなぁー！
射撃, ほらほら、よけないと痛いぞな！
射撃, にゃーーーっ！
射撃, 撃て撃てーっ！
射撃(反撃), 今度はこっちの番ぞな！
射撃(反撃), １００倍返しにゃぁーー！
格闘, はぁぁっ、喰らうぞな！
格闘, クタール＝クタールの真の恐ろしさ、.思い知らせてやるぞな！
格闘, 見るがいい、祖先より譲り受けたこの力！
格闘, おとなしくやられるゾナ！
格闘, 死ぬぞな！
格闘(反撃), よくもやってくれたな、お返しぞな！
格闘(反撃), ハーッハッハッハッ！ エイシャの前に.のこのこ現れたのが運の尽きぞな！
格闘(反撃), 邪魔する者は蹴散らすぞな！
獣化, 普段は理性で抑えているこの力！.お前なんぞひとひねりぞな！


キョカン
回避, ……！
回避, 甘いな
回避, 無力！
ダメージ小, どうした、この程度か？
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 非力だな
ダメージ中, くぅっ！
ダメージ中, おまえも面白い技を使うな
ダメージ中, ……私も本気で行くとしよう
ダメージ大, ………貴様！！
ダメージ大, お…のれ……
ダメージ大, ……このままでは……
破壊, ……そうか、ここまでか……
射程外, …………
攻撃無効化, 効かぬ！
シールド防御, むん！
切り払い, ぬぅん！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, オオォ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 死ぬのはおまえだよ
攻撃, ハァッ！
破岩辣剛, ゆくぞ！ 破岩辣剛(ハガンラツゴウ)！


蟲岳
回避, 遅いっ！
回避, バカと遊んでるヒマはねぇ……
回避, ヒヒヒ……
ダメージ小, てめぇごときじゃ相手にならんぜ！
ダメージ小, ざけんなって！
ダメージ小, ヒヒ、どうした！？
ダメージ中, チィ、邪魔しやがって！
ダメージ中, てめぇ、思い知らせてやるぜ！
ダメージ中, くっ……やるじゃねぇか！
ダメージ大, ぐあああっ！
ダメージ大, ぐっぅ……なんだとぉ！？
ダメージ大, バ、バカな……
破壊, う、うあああ！
射程外, チ、ふざけんなよ！
攻撃無効化, 無駄なんだよ！
シールド防御, ＴＡＯの力、甘くみんなよ！
切り払い, ホッ、ホホッ、ホッ！！
攻撃, ハァ！
攻撃, どう料理して欲しいってんだ！？
攻撃, 気にいらねぇな！
攻撃, ハイイイイィ！
攻撃, 俺らＴＡＯの力、思い知りな！
攻撃, このアホウがっ！


ジーン＝スターウインド
回避, ハハハハハーーーーッ.甘い、甘いぜオタク！
回避, おいおい、どこ狙ってんだよ！？
回避, ノロマが、あたんねぇんだよ！
ダメージ小, なんだい、その程度かよ！？
ダメージ小, 弱すぎるぜ…オ・タ・ク！
ダメージ小, やってくれるねェ…面白ェじゃねェの！
ダメージ中, スターウィンドの一族をナメんな！
ダメージ中, チィィィッ！ 暴れんじゃねぇよ！
ダメージ中, ッたく、しつけぇなぁ！
ダメージ大, クッ……地獄に行くなら道連れだぜ！
ダメージ大, くそっ……力が、はいらねぇ……
ダメージ大, アブアブアブアブねぇって！！
破壊, ち……くしょう………
射程外, 弾切れかよ！ ったく、肝心な時に！……
射程外, チッ、届かないか……
攻撃無効化, そんなもん、無駄なんだよ！
シールド防御, はっはぁ！ 効かねぇぜ！
迎撃, なめんじゃねぇよ、オタク！
迎撃, へへっ、どんなもんだい！？
射撃, 当たれ！
射撃, 遊びは終わりだ、オタク！
射撃, こッ、このッ！！
射撃, 喰らえ！
射撃(反撃), もう終わりだぜ、オタク！
射撃(反撃), ノシつけて返してやるよ！
格闘, 邪魔なんだよ、オタク！
格闘, これで終わりだぜ！
格闘, これがアウトロー流喧嘩術だぜっ！
格闘, 消えちまいな！
格闘, オラオラ、行くぜ！
格闘(反撃), てめぇごときにやられるかよ！
格闘(反撃), お返しはさせてもらうぜ！
発進(アウトロースター号), アウトロースター号、出るぜ！


死神ロブ
回避, 甘いぞ！
回避, ビビッて狙いが定まらないのか？
回避, 場数が違うっ！
ダメージ小, そんなもの……
ダメージ小, ふん、俺はサイボーグだ.この程度の攻撃など効かん！
ダメージ小, 弱すぎるな！
ダメージ中, グォッ！
ダメージ中, 死神の名にかけて殺してやろう！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ大, ウッ！
ダメージ大, おのれ………
ダメージ大, グォォッ！
破壊, ク……エネルギーチューブが………
射程外, ハッ、臆病者がっ！
迎撃, おらおら、甘いんだよ！
攻撃, 俺が『死神のロブ』だ！ 覚えておきな！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, 逃げ回るんじゃねぇよっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, おらどうした！


水蓮
回避, 攻撃してもあたんないよ
回避, やる気あるのかい？
回避, 甘いよ！
ダメージ小, キキキキキィ！
ダメージ小, ええい、この程度！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ中, キーーーッ！ キイイーーーッ！！
ダメージ中, キキキッ！
ダメージ中, 許せない！
ダメージ大, しょ、正気かァーーッ！？
ダメージ大, わーッ！
ダメージ大, キキキィーーーーッ！
破壊, ヒキィーーッ！
射程外, 届かないね……
攻撃無効化, そのような攻撃、効きはしない
シールド防御, 無駄だよ、無駄！
迎撃, キキッ！
攻撃, 殺してやるよ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 勝てると思うのか！？
攻撃, キキィーーーッ！
攻撃(反撃), ナマイキな！ 我ら旗(ケイ)に.たてつこうなんて百年早いよ！
攻撃(反撃), 邪魔をするな！


黄昏の鈴鹿
回避, どういうつもりです？
回避, ふざけるのはおやめなさい！
回避, なんのつもりです？
ダメージ小, この程度の攻撃、無意味です
ダメージ小, どうしました、ここまでですか？
ダメージ小, まだまだ、これからです
ダメージ中, そのような真似！
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ大, あ！ あああああ！？
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, 負けられません…私の誇りにかけて！
破壊, わたしの……負け？
射程外, 私の技の間合いではありませんね…
シールド防御, 効きません！
切り払い, このような稚拙な技で、私を倒せると！？
射撃, はぁぁぁぁ！
射撃, 消えなさい！
射撃, 我が攻撃、受けてみなさい！
射撃(反撃), 愚かな……
射撃(反撃), 邪魔です！
格闘, はぁっ！！
格闘, 行きます！
格闘, 容赦しませんよ！
格闘, は！
格闘, どうだ！
格闘, 死んでもらいます
格闘(反撃), 私の邪魔をする者は許しません！
格闘(反撃), 猪口才！
クイック猪鹿蝶,	斬技！ クイック猪鹿蝶！


ヤセ
回避, ふん、遅いな！
回避, 甘いんだよ！
回避, どこ狙ってるんだ？
ダメージ小, おいおい、これが限界かい？
ダメージ小, チィ、うっとうしいな！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ中, てめぇ………
ダメージ中, ぬ！？
ダメージ中, やるな……
ダメージ大, ぐあ！？
ダメージ大, ぐぅぅう！！
ダメージ大, ぎゃぁ！
破壊, ぎゃぁぁっ！
射程外, くそっ、やってくれるな……
攻撃無効化, ふん、きかねぇよ！
シールド防御, うおぉ！！
迎撃, ハイッ、ハイィッ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, ほああああ！
攻撃, いくぞ
攻撃, ヒョォォッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, ハイィィッ！


雷風
回避, ヒョホ、はずした！
回避, ヒョホホホーッ！
回避, ハイッ、ヤーッ！
ダメージ小, フォッフォッフォ！
ダメージ小, 威勢がいいのう……
ダメージ小, 甘いのぅ、ヒョッホッホ！
ダメージ中, ホッホッホ、こりゃ見くびっておったわい
ダメージ中, いい気になるな！
ダメージ中, なに！？
ダメージ大, なッ、ガハッ！
ダメージ大, 貴様ァーッ！
ダメージ大, なんと！
破壊, グハァッ！
射程外, おのれ、届かぬか……
攻撃無効化, きかぬ！
シールド防御, ぬう！
迎撃, ヒョホ、なんの！
攻撃, むふふふふふぅ～;はぁっ！
攻撃, エンリョなく相手してやるぞ、.ヒッヒッヒッヒッヒ……
攻撃, 我ら海賊は狩人、獲物はのがしはしない！
攻撃, ハァァァァァ！
攻撃, ぬあああああ！
攻撃, ヌウウウウ！


