
ジーン＝スターウインド ジム＝ホーキング
回避
黄昏の鈴鹿, ………攻撃、来ました！
ジーン＝スターウインド, このまま振り切るッ！
回避
ギリアム(ＯＳ), 本船は銀河最高最速！.機動性に劣ることなどありえませんぞ！
回避
エイシャ＝クランクラン, よぉし、かわせたゾナ！
メルフィナ(ＸＧＰ), これ以上の回避行動はパターンを読まれます！
ジーン＝スターウインド, その前にケリをつけてやるさ！！
回避
メルフィナ(ＸＧＰ), 船体制御安定、回避運動成功しました！
回避
黄昏の鈴鹿, 無駄です！！
回避
ギリアム(ＯＳ), 回避、成功しました
回避
ジム＝ホーキング, アニキ、よそ見すんなぁーっ！
ジーン＝スターウインド, ッととお！;ッととお！.あぶねェじゃねェかコンニャロ！
回避
ジーン＝スターウインド, このまま振り切るッ！
回避
エイシャ＝クランクラン, よぉし、かわせたゾナ！
回避
黄昏の鈴鹿, ……素人の動きですね
回避
メルフィナ(ＸＧＰ), これ以上の回避行動はパターンを読まれます！
ジーン＝スターウインド, その前にケリをつけてやるさ！！
回避
エイシャ＝クランクラン, にゃはは、遅いぞな！
回避
ジム＝ホーキング, 回避！！ 回避！！ 回避！！
回避
ギリアム(ＯＳ), 後方より接近する物体があります！
ジーン＝スターウインド, 振り切るぞ！
回避
ジーン＝スターウインド, いきなりご挨拶かよ！
ダメージ小
エイシャ＝クランクラン, ……おもったよりタフな船ぞな
黄昏の鈴鹿, 当然です
ダメージ小
メルフィナ(ＸＧＰ), 全システム異常なし
ギリアム(ＯＳ), オールグリーンです
ダメージ小
ジム＝ホーキング, しっかりかわしてくれよアニキ.塗装代だってバカにならないんだよ？
ジーン＝スターウインド, 多少の傷は勲章ってモンだぜ！
ダメージ小
エイシャ＝クランクラン, にゃ？ 今何かしたかぞな？
ダメージ小
黄昏の鈴鹿, 愚かな………
ダメージ小
ギリアム(ＯＳ), やれやれ、また外装に傷がついてしまいました.後で修理するのが面倒ですな……
ダメージ小
メルフィナ(ＸＧＰ), 敵攻撃、命中しました！
ジーン＝スターウインド, まったくチマチマとっ！
ダメージ小
ジーン＝スターウインド, この程度でやられるかよ！！
ダメージ小
ジーン＝スターウインド, 状況は！？
メルフィナ(ＸＧＰ), オールグリーン、問題ありません
ダメージ小
ジーン＝スターウインド, 船内状況は！？
ギリアム(ＯＳ), オールグリーン、一応は
ダメージ小
ジム＝ホーキング, アニキ、攻撃が当たってるよ！？
ジーン＝スターウインド, 心配するなよジェイムズ君.この程度じゃこの船の装甲はロクに貫けないぜ！
ダメージ中
エイシャ＝クランクラン, こんな攻撃、ドビュビュビューンと回避するぞな！
ジーン＝スターウインド, できりゃ苦労しねえよ！
ジム＝ホーキング, ちょっと静かにしてよ！.集中できないよ！
ダメージ中
ジーン＝スターウインド, チィィッ、喰らった！
メルフィナ(ＸＧＰ), ＧＳＵ出力低下、ＳＭＣＦ正常、.戦闘続行可能です！
エイシャ＝クランクラン, このカリは倍にして返してやるぞな！
ダメージ中
エイシャ＝クランクラン, この程度もかわせないとは、情けない船ぞな！
ギリアム(ＯＳ), なんですと！.この銀河最新最速の船に向かって！
ダメージ中
ジーン＝スターウインド, くそ、ぶつかる！？
メルフィナ(ＸＧＰ), 駄目です、間に合いません…
ダメージ中
黄昏の鈴鹿, 猪口才な！
ダメージ中
ジーン＝スターウインド, チィィッ、喰らった！
メルフィナ(ＸＧＰ), ＧＳＵ出力低下、ＳＭＣＦ正常、.戦闘続行可能です！
ダメージ中
エイシャ＝クランクラン, にゃにゃにゃ、何事ぞな！？
ジーン＝スターウインド, 見りゃわかるだろ、やられてんだよ！
ダメージ中
ジーン＝スターウインド, ………っくしょう！ やってくれたな！
ギリアム(ＯＳ), 幸いにも、致命傷ではありませんぞ
ダメージ中
エイシャ＝クランクラン, このカリは倍にして返してやるぞな！
ダメージ中
ギリアム(ＯＳ), 船体への負荷が上昇、安全係数を突破しました！
ダメージ大
黄昏の鈴鹿, 機体損傷率$(損傷率)％、危険ですね……
エイシャ＝クランクラン, なにやってる、よけるぞなぁーーっ！
ジム＝ホーキング, それができてりゃ苦労しないよっ！
ダメージ大
ギリアム(ＯＳ), このままではエンジンが爆発しますぞ
ジーン＝スターウインド, なんとか持ちこたえろ！
ダメージ大
メルフィナ(ＸＧＰ), ミュヒハウゼンリアクター、制御できません！
ジム＝ホーキング, 船体への負荷が上昇、安全係数を突破！.マジでヤバイって、スターウィンド！
ジーン＝スターウインド, 安心しな、ジェイムズ君.まだ、やられやしねぇよっ！
ダメージ大
黄昏の鈴鹿, 機体損傷率$(損傷率)％、危険ですね……
ダメージ大
メルフィナ(ＸＧＰ), ミュヒハウゼンリアクター、制御できません！
ギリアム(ＯＳ), 船体への負荷が上昇、このままでは持ちませんぞ！
ダメージ大
ギリアム(ＯＳ), 後部第３ブロック、装甲破損！.メインフレームも限界です！
エイシャ＝クランクラン, このままじゃヤバいぞな～っ！
黄昏の鈴鹿, 悔いが残らぬといえば嘘になりますが、これもまた運命
エイシャ＝クランクラン, 鈴にゃんはあきらめが早いぞなーっ！;エイシャは帝国に凱旋するぞなーっ！.したいぞなーっ！！
ダメージ大
ギリアム(ＯＳ), 後部第３ブロック、装甲破損！.メインフレームも限界です！
ダメージ大
エイシャ＝クランクラン, このままじゃヤバいぞな～っ！
ダメージ大
黄昏の鈴鹿, 悔いが残らぬといえば嘘になりますが、これもまた運命
ダメージ大
エイシャ＝クランクラン, にゃにゃにゃ、ヤバいぞな～っ！
黄昏の鈴鹿, このままではやられますね………
ダメージ大
エイシャ＝クランクラン, にゃにゃにゃ、ヤバいぞな～っ！
ダメージ大
黄昏の鈴鹿, このままではやられますね………
ダメージ大
エイシャ＝クランクラン, なにやってる、よけるぞなぁーーっ！
ジム＝ホーキング, それができてりゃ苦労しないよっ！
ダメージ大
ギリアム(ＯＳ), みなさん！？ みなさん！？.しっかりしてください！！
破壊(アウトロースター号)
メルフィナ(ＸＧＰ), ………船体稼働率０％;『無法の星(アウトロースター)』、.完全に沈黙しました………
ジーン＝スターウインド, オレの、負けか………
破壊(アウトロースター号)
エイシャ＝クランクラン, 動け、動くぞな『無法の星(アウトロースター)』！
黄昏の鈴鹿, どうやら、ここまでのようですね……
破壊
ジム＝ホーキング, アニキッ、もうダメだよ！
ジーン＝スターウインド, くそ、ここまでだってのかよ………
射程外
ギリアム(ＯＳ), こちらの攻撃有効範囲外からの攻撃です！
ジーン＝スターウインド, クソ、やってくれるじゃねえか！
射程外
ジーン＝スターウインド, チィィッ、うっとうしい！
ジム＝ホーキング, 真っ正面から戦えよ、もう！
射程外
エイシャ＝クランクラン, にゃにゃにゃぁ～、面倒くさいぞな！
射程外
ジーン＝スターウインド, 残弾は！？
メルフィナ(ＸＧＰ), もう、ほとんどありません……
ジーン＝スターウインド, クソッ、反撃できねぇのか……
射程外
エイシャ＝クランクラン, にゃにやってるぞな！.もっとガーッと近づいてズガァーンとやっつけるぞな！
ギリアム(ＯＳ), いかな本船とはいえ、そう都合良くはいきませんな
射程外
黄昏の鈴鹿, 戦術の基本は抑えているようですね
シールド防御
メルフィナ(ＸＧＰ), よけるのは無理です！
ジーン＝スターウインド, シールド最大出力！！
シールド防御
ジーン＝スターウインド, ギリアム、シールド！！
ギリアム(ＯＳ), シールド出力最大！
シールド防御
ジーン＝スターウインド, しまった、当たる！？
ジム＝ホーキング, オイラに任せなアニキ！.ライトシールド展開！！
シールド防御
ギリアム(ＯＳ), 敵攻撃、このままでは本船に直撃します！
黄昏の鈴鹿, ならば防ぐまでです！！
シールド防御
黄昏の鈴鹿, かわせぬのなら防ぐまで………
シールド防御
エイシャ＝クランクラン, こんな攻撃を防ぐにゃぞ、エイシャには朝飯前ぞな！
阻止
黄昏の鈴鹿, これは……振り切れません！
ジーン＝スターウインド, なら叩き落とす！
阻止
エイシャ＝クランクラン, エイシャに任せるぞなっ！
阻止
ギリアム(ＯＳ), アームの可動範囲内です！
メルフィナ(ＸＧＰ), 弾き飛ばします！！
阻止
ジーン＝スターウインド, んにゃろぉっ！
阻止
ジーン＝スターウインド, 甘い！ 甘いぜオタク！
阻止
ギリアム(ＯＳ), 敵、接近してきました！
ジーン＝スターウインド, なら振り払うッ！
阻止
ジーン＝スターウインド, 鈴鹿、叩き落とせッ！
黄昏の鈴鹿, 了解しました
阻止
ジーン＝スターウインド, うざったいんだよっ！
メルフィナ(ＸＧＰ), 回避……成功しましたっ！
阻止
ジム＝ホーキング, やや、ヤバイって！ どうするスターウインド！？
ジーン＝スターウインド, 心配すんな、叩き落とす！
格闘
ジーン＝スターウインド, 鈴鹿、エイシャ！.アームの操作を頼むっ！
黄昏の鈴鹿, 承知しました！
エイシャ＝クランクラン, エイシャの力、見せてやるぞな！
格闘
エイシャ＝クランクラン, なにしてるぞな！ もっとガーッっといって.グシャシャシャーっとやっつけるぞな！
ジーン＝スターウインド, あ～うるせぇ！.黙ってみてやがれッ！
格闘
ギリアム(ＯＳ), グラップラーアーム最大出力！
ジーン＝スターウインド, よし、目にもの見せてやるぜ！
格闘
エイシャ＝クランクラン, いくぞなぁーっ！
格闘
ジーン＝スターウインド, 真っ向どつきあい勝負で負けるかよ！
格闘
メルフィナ(ＸＧＰ), 敵、アームの射程に入りました！
ジーン＝スターウインド, よし、行くぜ！.真っ向どつき合いなら負けねぇんだよ！
格闘
黄昏の鈴鹿, ……今です！
格闘
ジーン＝スターウインド, 接近戦に持ち込めばこっちのもんだ！
格闘
黄昏の鈴鹿, ……今です！
エイシャ＝クランクラン, いくぞなぁーっ！
攻撃
メルフィナ(ＸＧＰ), ジーン、攻撃可能です！
ジーン＝スターウインド, くらぇぇえっ！
攻撃
ジーン＝スターウインド, エイシャ、攻撃は任せたっ！
エイシャ＝クランクラン, よっし、行け行けドッカーンぞなっ！
攻撃
ギリアム(ＯＳ), 本船が銀河最高である証拠を見せてさしあげます
攻撃
メルフィナ(ＸＧＰ), 行けるわ、ジーン！
ジーン＝スターウインド, 喰らえッ！
攻撃
黄昏の鈴鹿, ジーン、来ますよ！
ジーン＝スターウインド, おおう、ナメるなッ！
攻撃
ジーン＝スターウインド, おおう、ナメるなッ！
攻撃
黄昏の鈴鹿, これでどうです？
攻撃
ジーン＝スターウインド, 逃がしゃしねぇよ！
攻撃
メルフィナ(ＸＧＰ), ジーン、私に一瞬操船を預けて下さい！
ジーン＝スターウインド, よし、任せた！
攻撃
ジム＝ホーキング, アニキ、今だっ！
ジーン＝スターウインド, いっけぇっ！
攻撃
エイシャ＝クランクラン, クタール＝クタールの力、思い知るぞな！
攻撃
ギリアム(ＯＳ), 敵、攻撃圏内に入りました
ジーン＝スターウインド, よし、仕留めるぞ！
攻撃(反撃)
エイシャ＝クランクラン, ドーッっといってウシャシャシャーっと.やりかえすぞな～っ！
ジーン＝スターウインド, おおう、やってやろうじゃねぇかっ！
攻撃(反撃)
ジーン＝スターウインド, なめんじゃねぇッ！
攻撃(反撃)
メルフィナ(ＸＧＰ), ＳＭＣＦ正常、反撃可能です！
ジーン＝スターウインド, おおう、やってやろうじゃねぇかっ！
攻撃(反撃)
エイシャ＝クランクラン, んにゃおー！
攻撃(反撃)
ジム＝ホーキング, あああっ、無駄弾はないんだって！
ジーン＝スターウインド, るせぇ、死にたくなきゃ黙ってろッ！
攻撃(反撃)
ギリアム(ＯＳ), 本船に傷をつけようとは……許せません！
攻撃(反撃)
メルフィナ(ＸＧＰ), ＳＭＣＦ正常、反撃可能です！
黄昏の鈴鹿, では、思い知らせてやることにしましょう……
発進(アウトロースター号)
ジーン＝スターウインド, アウトロースター号、発進！
発進(アウトロースター号)
ジム＝ホーキング, 行くぜ、アニキ！.アウトロースター号、発進！
発進(アウトロースター号)
メルフィナ(ＸＧＰ), アウトロースター号、発進します！
発進(アウトロースター号)
黄昏の鈴鹿, …３…２…１…;アウトロースター号、発進です
発進(アウトロースター号)
エイシャ＝クランクラン, いっけぇ～ぞな！.アウトロースター号、発進ぞな！！
発進(アウトロースター号)
ギリアム(ＯＳ), 本船はこれより発進します！
発進
ジーン＝スターウインド, 行くぜ！
発進
ジーン＝スターウインド, ＧＯ！



