○おまけ

発進(アウトロースター号)
ジム＝ホーキング, ＸＧＰメインシステム接続開始！
ジーン＝スターウインド, 船内ロボット各部ロックチェック開始！
メルフィナ(ＸＧＰ), ＨＮＮモード接続開始！;ＨＮＮモード接続開始！.……接続;ＨＮＮモード接続開始！.……接続 ……接続！;ＨＮＮモード接続開始！.……接続 ……接続！ ……接続！！
ジム＝ホーキング, アニキ！
ジーン＝スターウインド, おうよ、いくぜ！;おうよ、いくぜ！.……『無法の星(アウトロースター)』、発進！
発進(アウトロースター号)
ジーン＝スターウインド, 全システム、ウェイティング解除.操船モード移行開始！
メルフィナ(ＸＧＰ), ＣＦＳ起動、ニュートンリアクター作動開始.システム異常なし、全バーニア異常なし;イーサドライブシステム作動.サブイーサドライブシステム作動、システム異常なし
ジーン＝スターウインド, エンジンシステム作動確認！
メルフィナ(ＸＧＰ), ＧＳＵ作動、ミュヒハウゼンリアクター作動開始.全リアクター異常なし
黄昏の鈴鹿, 発射可能まで、後１６秒です
ジム＝ホーキング, 航法データ、全て正常
ジーン＝スターウインド, エンジン最終チェック、異常なし！
黄昏の鈴鹿, ４、３、２、１……
ジーン＝スターウインド, リフトオフ！！


上記のメッセージは、アウトロースター号の発進メッセージ長文バージョンです
せっかく作ったので、シナリオ等でアウトロースター号が発進するときの
メッセージなどの参考にして下さると嬉しいです


