赤木駿介
回避, 当たるものかよ！
回避, うわっ！
回避, へっ！ どこ狙ってるんだよっ!
ダメージ小, $(機体)にそんな攻撃通じるか！
ダメージ小, 見たか！ $(機体)のこの力を！
ダメージ小, そんなのが効くものかぁっ！
ダメージ中, え！？ う！ うわぁぁぁぁっ！
ダメージ中, くっそぉぉぉぉ！！ やりやがったな！
ダメージ中, まだだ！ 俺はまだやれる！
ダメージ中, まだ動く！ 負けるものか！
ダメージ大, くそぉぉぉっ！ $(機体)はこんなもんじゃないんだ！
ダメージ大, な、なんだ！
ダメージ大, ふざけるなぁぁっ！！ まだやれます！
ダメージ大, たってくれっ！ $(機体)ッ！
ビーム無効化, ビームなんかきくかよっ!
射程外, くそぉぉ！ どこからだ！？
射程外, おいおい どこからの攻撃だよ
破壊(ダイ・ガード), ダ、ダイ・ガードが…
破壊, ちくしょう！ 動け$(機体)！！
脱出, くそっ！ 脱出するしかないか…
攻撃, 俺にまかせとけっ！
攻撃, このぉやろォォッ！！
攻撃, 出力全開！ ウォォォォッッ!
攻撃, サラリーマンをなめるなよォォっ！
攻撃, うぉおりゃぁぁぁっ！
発進, $(機体)！ 発進！


桃井いぶき
回避, 左からっ！ 
回避, このスピードならかわせるわ！
回避, かわしてみせる!
ダメージ小, あうっ！ …衝撃だけみたい
ダメージ小, かわしきれると思ったんだけどね
ダメージ小, 思ったより損傷はないみたいね
ダメージ中, 損傷個所は…まだ大丈夫！
ダメージ中, かわせないっ！？
ダメージ中, ちょぉっとぉ！！ なんでこっちに来るのよ！
ダメージ大, ダメージが大きい！ 一旦引かないと!
ダメージ大, 私はピエロになんかならない！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！ な、何！？
ダメージ大, まずいわね…これ以上攻撃受けたらもう動けないわよ
ビーム無効化, 対ビーム用の装備は万全よ！
射程外, ……駄目…補足できないわ…
破壊, 引き際を誤ったみたいね…
脱出, 油断したわね…脱出するわ
攻撃, 目標補足！ そこよ！
攻撃, 容赦しないわよっ！
攻撃, これ以上やらせるものですか！
攻撃, 大人しくしなさい！
ドリルアーム, ちょ…落ち着いて！
ドリルアーム, これでどう！
発進, $(機体)！ 発進！


青山圭一郎
回避, ふぅ 何とかかわしたか
回避, 危なっ！ …ったく勘弁してほしいよ
回避, っと…俺でなかったら当たってたよ
回避, かすり傷でもうけたくないんでね
ダメージ小, うっ！ ……危ない橋は余り渡りたくないだが
ダメージ小, 早く終わらせたいな
ダメージ小, 出力低下無し！ .まだ大丈夫だ
ダメージ中, 姿勢制御バランサー出力アップ！ .体勢直し！ 行くぞっ！
ダメージ中, こんなに傷がつくと減給ものだな！？
ダメージ中, くっ！ ダメージは！？
ダメージ大, やれやれ…良い男が台無しだな
ダメージ大, バッテリーがもう長くは持たない！ 
ダメージ大, 出力！ これ以上は無理か！
ダメージ大, ダ、ダメージが大きい！！ これ以上は無理か！？
ビーム無効化, 昔から言うだろ？ 備えあれば憂いなしってね
射程外, おいおい…どこからの攻撃だよ
破壊, まったく…運が悪い
脱出, やれやれ…後は任せたぞ
攻撃, 出力全開！
攻撃, 早い所やられてくれ！
攻撃, そこだ！
攻撃, いつまでやってられないぞ
攻撃, ここで決めてこそ格好がつくってものだ！
ドリルアーム, もうちょっとスマートな攻撃はないのかっ！？
ドリルアーム, 誰がこんなもん作ったんだ！
発進, $(機体)！ 発進！

飯塚(ダイ・ガード)
回避, このくらいならば余裕だな
回避, 俺の生徒だったら、このくらい余裕で当ててくるぞ！
回避, 遅い！
回避, 機体の調子は良いようだが…
ダメージ小, 損傷軽微、任務続行
ダメージ小, この程度で$(機体)に仕掛けてくるとはな
ダメージ小, かすった程度だ
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)か…まだ行ける！
ダメージ中, うお！ 少々やられたか！
ダメージ中, くっ！ ダメージは！？
ダメージ大, まだだ！ $(機体)を失うわけには！
ダメージ大, 出力が…上がらんか！
ダメージ大, 損傷が激しい！ これでは任務の続行は無理か！？
ダメージ大, ここでやられては、生徒達に示しがつかん！！
射程外, レンジ外からの攻撃！？ 反撃はできんか！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
破壊, すまん…アカテン…
脱出, く…撤退する
攻撃, 任務開始！
攻撃, 軍人は、任務に従うものなのだよ
攻撃, そこだ！
攻撃, ターゲット、ロックオン！
攻撃(対ヘテロダイン), 作業開始！
ノットバスター(命中), 4;Punch.wav;破砕！！
ノットパニッシャー(命中), 4;Punch.wav;3;Drill.wav;Reload.wav;破砕！！
発進, $(機体)！ 発進！

ヘテロダイン(ザコ)
回避, キシャァァァァ！！
回避, …………………
ダメージ小, キシャァァァァ！！
ダメージ小, …………………
ダメージ中, キシャァァァァ！！
ダメージ中, …………………
ダメージ大, キシャァァァァ！！
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
復活, キシャァァァァ！！
射程外, …………………
射程外, キシャァァァァ！！
攻撃, …………………
攻撃, キシャァァァァ！！
