赤木駿介
合体(ダイ・ガード)
赤木駿介, よぉし、行くぞ！ ダイ・ガード！！
青山圭一郎, 3;スタンド・オン！！
桃井いぶき, 3;スタンド・オン！！
赤木駿介, 3;スタンド・オン！！

桃井いぶき
合体(ダイ・ガード)
桃井いぶき, このまま合体するわ！ ダイ・ガード！！
青山圭一郎, 3;スタンド・オン！！
桃井いぶき, 3;スタンド・オン！！
赤木駿介, 3;スタンド・オン！！

青山圭一郎
合体(ダイ・ガード)
青山圭一郎, 真打登場、ってところか！ ダイ・ガード！！
青山圭一郎, 3;スタンド・オン！！
桃井いぶき, 3;スタンド・オン！！
赤木駿介, 3;スタンド・オン！！

赤木駿介 桃井いぶき 青山圭一郎
回避
赤木駿介, 当たるものかよ！
回避
赤木駿介, うわっ！
青山圭一郎, 何やってんだよ！ 赤木！ しっかりしろ！
回避
赤木駿介, 青山、ジャンプだ！ フルパワー！！
青山圭一郎, おお！！
回避
桃井いぶき, 赤木君！ 左から来るわっ！
赤木駿介, 了解！
回避
桃井いぶき, このスピードならかわせるわ！
赤木駿介, まかせてくださいっ！
回避
桃井いぶき, 右側面！ 左へ避けて！！
赤木駿介, 了解っ！
ダメージ小
赤木駿介, $(機体)にそんな攻撃通じるか！
桃井いぶき, 赤木君！ 調子に乗らない！
回避
桃井いぶき, 赤木君！ $(Random(12))時方向より接近！
赤木駿介, うおぉぉぉっ！
回避
青山圭一郎, 出力上げるぞ！ かわせよっ！
赤木駿介, わかってるっ！
ダメージ小
青山圭一郎, うっ！ ……危ない橋は余り渡りたくないんだがね
ダメージ小
赤木駿介, 見たか！ $(機体)のこの強さを！
青山圭一郎, 自慢は戦闘の後にしてくれ
ダメージ小
赤木駿介, $(機体)の強さを見たか！
青山圭一郎, はいはい わかったわよ 後にしてね
ダメージ小
青山圭一郎, 出力低下無し！
赤木駿介, 流石っ！ $(機体)！
ダメージ中
桃井いぶき, 損傷個所は…まだ大丈夫！ 赤木君！ いけるわよ！
赤木駿介, よっしゃぁぁ！
ダメージ中
青山圭一郎, 姿勢制御バランサー 出力アップ！ .まだ大丈夫だ！
赤木駿介, よぉしっ！ うおぉりゃぁぁぁっ！
ダメージ中
青山圭一郎, 赤木！ 何やってんだよ！
ダメージ中
桃井いぶき, 赤木君！ 右だっていったでしょう！
赤木駿介, え！？ う！ うわぁぁぁぁっ！
ダメージ中
赤木駿介, くっそぉぉぉぉ！！ やりやがったな！
桃井いぶき, 赤木君！ もう少し落ち着きなさい！
ダメージ中
桃井いぶき, ちょぉっとぉ！！ なんでこっちに来るのよ！
赤木駿介, 向うもやる気になったみたいですね
ダメージ中
赤木駿介, いぶきさん！ 被害状況は？
桃井いぶき, アクチュエーター破損…他も所々やられてるわ
ダメージ大
青山圭一郎, 赤木！ バッテリーがもう長くは持たんぞ！
赤木駿介, まだだ！ こんな事で諦めてたまるかっ！！
ダメージ大
青山圭一郎, 第$(Random(4))ジェネレーター損傷！ 出力７０％
赤木駿介, くそぉッ！
ダメージ大
赤木駿介, くそぉぉぉっ！ $(機体)はこんなもんじゃないんだ！
青山圭一郎, 赤木！ 落ち着け！
ダメージ大
桃井いぶき, オートバランサー損傷！
青山圭一郎, ふんばれない！
ダメージ大
赤木駿介, な、なんだ！
青山圭一郎, 赤木！ 話が違うぞ！
ダメージ大
桃井いぶき, 赤木君！ 一旦引いて！ ダメージが大きいわ！
赤木駿介, 冗談言わないでください！ まだやれます！
ダメージ大
赤木駿介, エ、エンストしちゃったみたい
桃井いぶき, 何やってんのよ！ 青山君！？
青山圭一郎, ちょっと待ってください！
ダメージ大
桃井いぶき, きゃぁぁぁぁっ！
赤木駿介, いぶきさん！ 大丈夫ですか！？
青山圭一郎, 赤木！ しっかりしろ！
ダメージ大
青山圭一郎, 出力！ 上がらん!
赤木駿介, 根性でどうにかしろ！
青山圭一郎, …無茶言うなよ
ビーム無効化
赤木駿介, ビームなんかきくかよっ!
ビーム無効化
桃井いぶき, 対ビーム用の装備は万全よ！
ビーム無効化
青山圭一郎, 昔から言うだろ？ 備えあれば憂いなしってね
射程外
赤木駿介, くそぉぉ！ どこからだ！？
桃井いぶき, 赤木君！ 落ち着きなさい！
射程外
青山圭一郎, おいおい どこからの攻撃だよ
射程外
赤木駿介, いぶきさん！
桃井いぶき, ……駄目…補足できないわ…
破壊
桃井いぶき, メインジェネレーター……停止……
赤木駿介, くそぉ、動け！ 動けよぉっ！！！
破壊
赤木駿介, 青山、どうした！！ 動かねえぞ！！
青山圭一郎, 今ので伝達系をやられた！！
破壊(ダイ・ガード)
赤木駿介, ダ、ダイ・ガードが…
破壊
青山圭一郎, まったく…運が悪い
破壊
桃井いぶき, 引き際を誤ったみたいね…
脱出
赤木駿介, みんな！ 脱出するぞ！！
攻撃
赤木駿介, 青山！ 出力全開だ！
青山圭一郎, わぁかってるよ！
攻撃
赤木駿介, 青山！ 出力上げてくれ！
青山圭一郎, これで限界だ！ 後はそっちで何とかしろ！
攻撃
青山圭一郎, 頼むぞ！ 赤木！
赤木駿介, まかせとけっ！
攻撃
赤木駿介, このぉやろォォッ！！
攻撃
赤木駿介, 青山！ 出力全開！
青山圭一郎, 出力全開！
攻撃
赤木駿介, サラリーマンをなめるなよォォっ！
攻撃
桃井いぶき, 赤木君！ そこよ！
赤木駿介, 分かりました！
攻撃
青山圭一郎, 出力全開だ！
赤木駿介, うおぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃
桃井いぶき, 目標！ 距離２００！
赤木駿介, うおぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃
桃井いぶき, 赤木君！ $(機体)の力見せてあげなさい
赤木駿介, そうこなくっちゃ！
青山圭一郎, こうやってずるずるぬかるみにはまっていく…
攻撃
赤木駿介, これ以上なんかされてたまるかっ！！
かけ声
青山圭一郎, はずすんじゃないぞ赤木！
赤木駿介, おおぅッ！！
かけ声
桃井いぶき, 赤木君、今よ！
赤木駿介, よっしゃぁぁぁ！！
ドリルアーム
赤木駿介, こぉれでもくらいやがれぇぇぇっ！
ドリルアーム
赤木駿介, いう事聞きやがれぇぇぇっ！
ドリルアーム
赤木駿介, くらえぇぇぇ！！
ドリルアーム
青山圭一郎, 赤木！ 無茶をするな！
赤木駿介, うるせぇ！！
ダブルドリラー
赤木駿介, ダブルドリラー、いくぜぇ！！
桃井いぶき, また勝手な名前…
ダブルドリラー
赤木駿介, 食らえ、ダブルドリラー！！
ロケットパンチ
桃井いぶき, 赤木君！ やめなさい！
赤木駿介, 正義の鉄拳食らうがいぃっ！;ロケットパァァァァンチッ！
桃井いぶき, ……私止めたからね
ロケットパンチ
赤木駿介, ロケットパンチだ！
青山圭一郎, 赤木！ おい！ やめろ！
赤木駿介, うぉぉりゃぁぁぁぁっ！
ロケットパンチ
赤木駿介, 青山！ 出力最大！
青山圭一郎, 知らねぇよ…俺は
ロケットパンチ
赤木駿介, ロケットパンチを食らいやがれ！
青山圭一郎, 始末書はお前が書けよ 俺はしらねぇよ
ネット砲
桃井いぶき, 方向12時！ 距離５００！ .赤木君！ 構えて！
赤木駿介, よしっ！ 発射ァッ！
ネット砲
赤木駿介, 目標セット！ よしっ！
ノットバスター
赤木駿介, ノットバスター始動！！
ノットバスター(命中)
赤木駿介, 4;Punch.wav;<BIG><B>ノットバスター！ シュートッ！！</B></BIG>
ノットパニッシャー
桃井いぶき, 目標ロックオン！！
青山圭一郎, フライホイール最大出力！！
赤木駿介, いけぇぇぇぇぇっ！！！
ノットパニッシャー
赤木駿介, ターゲット、ロックオン！！
青山圭一郎, フライホイール最大出力！！
赤木駿介, うおぉぉぉぉぉっ！！！
ノットパニッシャー(命中)
青山圭一郎, 4;Punch.wav;Drill.wav;フライホイール臨界！！
赤木駿介, Reload.wav;<BIG><B>ノットパニッシャー！ シュートッ！！</B></BIG>
ノットパニッシャー(対ヘテロダイン)
桃井いぶき, プラクタルノット確認！
青山圭一郎, 出力全開！ いつでもいけるぞ赤木！！
赤木駿介, よっしゃあぁぁぁぁ！ 
発進
赤木駿介, $(機体)！ 発進！！
連携攻撃(飯塚(ダイ・ガード))
赤木駿介, いきますよ、飯塚さん！！
飯塚(ダイ・ガード), 了解！！
連携攻撃(飯塚(ダイ・ガード))
飯塚(ダイ・ガード), 遅れをとるなよ！ アカテン！！
赤木駿介, 大丈夫ですよ！ 飯塚さん！！

#自動車投げ
#赤木駿介, うおりゃぁぁーっ！始末書１枚追加ぁー！！


城田志郎 桃井いぶき 青山圭一郎
回避
城田志郎, 当たりはしない！
回避
城田志郎, くっ！
青山圭一郎, 城田さん！ しっかりしてください！
回避
城田志郎, 青山君、ホバーノズル全開！！
青山圭一郎, わかりました！！
回避
桃井いぶき, 城田さん！ 左から来るわっ！
城田志郎, 了解！
回避
桃井いぶき, このスピードならかわせるわ！
城田志郎, 任してくれ！
回避
桃井いぶき, 右側面！ 左へ避けて！！
城田志郎, 了解っ！
回避
桃井いぶき, 赤木君！ $(Random(12))時方向より接近！
城田志郎, うおっ！？
回避
青山圭一郎, 出力上げます！ かわしてください！
城田志郎, わかった！
ダメージ小
青山圭一郎, うっ！ ……危ない橋は余り渡りたくないんだがね
ダメージ小
青山圭一郎, 出力低下無し！
城田志郎, さすが$(機体)、といったところか
ダメージ中
桃井いぶき, 損傷個所は…まだ大丈夫！ 城田さん、いけるわよ！
城田志郎, それを聞いて安心した
ダメージ中
青山圭一郎, 姿勢制御バランサー 出力アップ！.まだ大丈夫だ！
城田志郎, よし！
ダメージ中
青山圭一郎, 城田さん！
ダメージ中
城田志郎, どうも、赤木のようにはいかんようだな
桃井いぶき, 城田さんも十分やってますよ
ダメージ中
桃井いぶき, ちょぉっとぉ！！ なんでこっちに来るのよ！
城田志郎, 待ってはくれない、という事か
ダメージ中
城田志郎, 桃井君、被害状況は？
桃井いぶき, アクチュエーター破損…他も所々やられてます
ダメージ大
青山圭一郎, 城田さん！ バッテリーがもう長くは持ちません！
城田志郎, ま…まだだ！
ダメージ大
青山圭一郎, 第$(Random(4))ジェネレーター損傷！ 出力７０％
城田志郎, くッ！
ダメージ大
城田志郎, $(機体)をここで失うわけには！
青山圭一郎, このままじゃ、長くは持ちません！
ダメージ大
桃井いぶき, オートバランサー損傷！
青山圭一郎, ふんばれない！
ダメージ大
城田志郎, な、なんだと！
青山圭一郎, うわぁぁ！ し、城田さん！
ダメージ大
桃井いぶき, 城田さん！ 一旦引いて！ ダメージが大きいわ！
城田志郎, 確かに…態勢を立て直すべきだな
ダメージ大
城田志郎, ジェネレーター停止！？
桃井いぶき, 何ですって！ 青山君！？
青山圭一郎, ちょっと待ってください！
ダメージ大
桃井いぶき, きゃぁぁぁぁっ！
城田志郎, 桃井君！ 大丈夫か！？
ダメージ大
青山圭一郎, 出力！ 上がりません!
城田志郎, 残存バッテリーを全部駆動系にまわしてくれ！
青山圭一郎, 了解！
ビーム無効化
城田志郎, その程度のビーム、効かんな
ビーム無効化
桃井いぶき, 対ビーム用の装備は万全よ！
ビーム無効化
青山圭一郎, 昔から言うだろ？ 備えあれば憂いなしってね
射程外
城田志郎, 桃井君、敵は！？
桃井いぶき, 現在走査中です！
射程外
青山圭一郎, おいおい どこからの攻撃だよ
射程外
城田志郎, 桃井君！
桃井いぶき, ……駄目…補足できないわ…
破壊
桃井いぶき, メインジェネレーター……停止……
城田志郎, $(機体)を破壊されるとは…
破壊
城田志郎, 青山君、どうしたんだ！！
青山圭一郎, 今ので伝達系をやられました！！
破壊
城田志郎, すまん…赤木……
破壊
青山圭一郎, まったく…運が悪い
破壊
桃井いぶき, 引き際を誤ったみたいね…
攻撃
城田志郎, 青山君！ 出力を全開にしてくれ！
青山圭一郎, 了解！
攻撃
城田志郎, 青山君！ 出力を上げてくれ！
青山圭一郎, これで限界です！ 後はお願いします！！
攻撃
青山圭一郎, 頼みます！ 城田さん！
城田志郎, まかせろ！
攻撃
城田志郎, 行くぞっ！！
攻撃
城田志郎, 青山君！ 出力全開！
青山圭一郎, 出力全開！
攻撃
城田志郎, 伊達に安保軍にいたわけではない！
攻撃
桃井いぶき, 城田さん！ そこです！
城田志郎, わかった！
攻撃
桃井いぶき, 目標！ 距離２００！
城田志郎, 一気にしとめる！！
攻撃
桃井いぶき, 城田さん！ $(機体)の力を見せ付けましょう！
城田志郎, ああ！
青山圭一郎, …赤木の影響かなあ、やっぱり
攻撃
城田志郎, 赤木に笑われるわけにはいかないんでな！
ロケットパンチ
城田志郎, 赤木！ おまえの専売特許、使わせてもらうぞ！
桃井いぶき, …城田さん…赤木君みたい
ロケットパンチ
城田志郎, まるで赤木のやる事だが…現場では『臨機応変』だ！！
青山圭一郎, ちょ！ 城田さん！？
城田志郎, でぇぇぃぃぃぃっ！
ヘット砲
桃井いぶき, 方向12時！ 距離５００！ .城田さん！
城田志郎, 発射！
ネット砲
城田志郎, 目標セット！ よしっ！
ノットバスター(命中)
城田志郎, ノットバスター！ シュートッ！！
ノットパニッシャー
桃井いぶき, 目標ロックオン！！
青山圭一郎, フライホイール最大出力！！
城田志郎, いくぞぉぉぉぉっ！！！
ノットパニッシャー
城田志郎, ターゲット、ロックオン！！
青山圭一郎, フライホイール最大出力！！
城田志郎, うおぉぉぉぉぉっ！！！
ノットパニッシャー(命中)
青山圭一郎, Drill.wav;フライホイール臨界！！
城田志郎, Reload.wav;ノットパニッシャー！ シュートッ！！
発進
城田志郎, $(機体)！ 発進！！
連携攻撃(飯塚(ダイ・ガード))
城田志郎, いきます、飯塚さん！！
飯塚(ダイ・ガード), 了解！！

牧瀬(ダイ・ガード) 松任谷(ダイ・ガード) 柘植(ダイ・ガード)
回避
松任谷(ダイ・ガード), 戦闘はシステムなんだよ、無理は禁物だね
回避
松任谷(ダイ・ガード), 敵接近！
牧瀬(ダイ・ガード), よし、シミュレーションどおりだ！
回避
松任谷(ダイ・ガード), 回避パターン、ベータ２！
牧瀬(ダイ・ガード), 了解！
回避
松任谷(ダイ・ガード), $(Random(12))時の敵…急速接近！
柘植(ダイ・ガード), 出力最大！ かわせよ！
牧瀬(ダイ・ガード), 言われなくても！
回避
松任谷(ダイ・ガード), 右だよ、急いで！
牧瀬(ダイ・ガード), あのくらい大丈夫さ！
ダメージ小
牧瀬(ダイ・ガード), 大した事無いね！
ダメージ小
松任谷(ダイ・ガード), 予測の範囲内だね
ダメージ小
柘植(ダイ・ガード), 楽な仕事だな！
ダメージ小
柘植(ダイ・ガード), 目立った損傷はないぜ！
松任谷(ダイ・ガード), シミュレーションで予想された内だね
ダメージ中
牧瀬(ダイ・ガード), シミュレーションと違う！ どうすればいいんだ！？
柘植(ダイ・ガード), 知るかよ！！
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), おいおい、こんなのシミュレーターじゃ出てこなかったぞ！？
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), シミュレーション以外の攻撃パターンかよ！
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), なんだよ松任谷、今の指示は！
松任谷(ダイ・ガード), 文句なら、マニュアルに言ってよ…
ダメージ中
松任谷(ダイ・ガード), 右……いや左！
牧瀬(ダイ・ガード), どっちだよ！ …うわぁ！！
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), うわ！？ マニュアルに無いパターンだ！！
松任谷(ダイ・ガード), 何で僕たちがこんな目に…
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), 出力低下！
牧瀬(ダイ・ガード), うわ！ いったいどうしたら良いんだ！？
松任谷(ダイ・ガード), 指示をお願いします！！
ダメージ中
柘植(ダイ・ガード), 畜生！ こんな事なら$(機体)に乗らなきゃよかったぜ…
牧瀬(ダイ・ガード), おいおい、プライドってもんのは無いのかよ！
柘植(ダイ・ガード), プライドで飯は食えねぇよ！
松任谷(ダイ・ガード), そうだよ！
ダメージ大
牧瀬(ダイ・ガード), 柘植、さっさと出力上げろ！ 何やってんだ！
柘植(ダイ・ガード), うるせえ、自分でやってみろってんだ！！
松任谷(ダイ・ガード), 戦闘中だよ、もうやめろよ！
ダメージ大
牧瀬(ダイ・ガード), バカ！ 出力上げろ！！
柘植(ダイ・ガード), フン、貴様の指図は受けねえよ！
松任谷(ダイ・ガード), ちょ、ちょっと…モメてる場合じゃないでしょ？
ダメージ大
柘植(ダイ・ガード), 牧瀬！ しっかりやれよ！！
牧瀬(ダイ・ガード), 何だと！ 俺のせいだって言うのか！！
松任谷(ダイ・ガード), やめようよ、二人とも…
ダメージ大
柘植(ダイ・ガード), オートバランサー損傷！！ 
牧瀬(ダイ・ガード), うわ！？ マニュアルどおりに動いてくれないぞ！！
破壊
柘植(ダイ・ガード), このへぼパイロット！ おまえのせいだぞ！！
牧瀬(ダイ・ガード), 何だと、表に出ろ！！
松任谷(ダイ・ガード), こんなんだから負けちゃうんだよ……
破壊
柘植(ダイ・ガード), ジェネレーター停止……
牧瀬(ダイ・ガード), ここまでなのか！？
松任谷(ダイ・ガード), カッコ悪いなぁ…
射程外
松任谷(ダイ・ガード), ターゲットロック、ロスト！？
射程外
牧瀬(ダイ・ガード), どうすれば良いんですか！？ 指示を！！
攻撃
牧瀬(ダイ・ガード), よし、腕の見せ所だ！
攻撃
牧瀬(ダイ・ガード), ターゲットロックオン！
攻撃
松任谷(ダイ・ガード), 攻撃パターン、デルタが最適だよ
牧瀬(ダイ・ガード), 了解、行くぞ！
攻撃
牧瀬(ダイ・ガード), ひとつ、効率を重んじるべし！
松任谷(ダイ・ガード), ひとつ、マニュアルに従うべし！
柘植(ダイ・ガード), ひとつ、現場では臨機応変に対処すべし！
攻撃
柘植(ダイ・ガード), 松任谷！ 攻撃パターンはどうする！
松任谷(ダイ・ガード), ちょ、ちょっと待って！ 動きが不規則すぎて…
牧瀬(ダイ・ガード), こんなの、シミュレーターには無かったからな…
攻撃
柘植(ダイ・ガード), ちゃっちゃと片づけて、かっこいいとこ見せようぜ！
牧瀬(ダイ・ガード), 了解！
ネット砲
松任谷(ダイ・ガード), 仰角15度！
柘植(ダイ・ガード), よぉく狙えよ！
牧瀬(ダイ・ガード), わかってる、黙ってろ！
ノットバスター(命中)
牧瀬(ダイ・ガード), ノットバスター、シュート！
ノットパニッシャー
松任谷(ダイ・ガード), ターゲットロックオン
柘植(ダイ・ガード), フライホイール始動！ 外すなよ！！
牧瀬(ダイ・ガード), 任せろって！
ノットパニッシャー
松任谷(ダイ・ガード), データ誤差修正！ 
柘植(ダイ・ガード), フライホイール始動！
牧瀬(ダイ・ガード), 行くぞ！
ノットパニッシャー(命中)
柘植(ダイ・ガード), Drill.wav;フライホイール臨界！
牧瀬(ダイ・ガード), Reload.wav;ノットパニッシャー、シュート！


