データ作った人：BAC
ヘテロダインの名称・注釈などの強力：あくあ氏


ダイ・ガード
正式名称：乙式直立型特殊車両
型式番号：ＪＤＣＭ２０２０ＳＶ
全長：２５ｍ
乾燥重量：１５６トン
全備重量：１６８トン (オブションアームを変更する事で重量変更あり)
最大出力：１２０００ｈｐ
センサー有効半径：５２０００ｍ
(ただし統合情報処理ネットワーク(簡易イージス)を使用した時は、この限りではない)
活動時間：５０分～３時間以上
装甲材質：超張力展性チタン合金複合ハニカム
固定武装：勇気

対ヘテロダイン用に開発・建造された巨大ロボット
(注：民間に払い下げられた時に軍事機密保守の為、薄い鋼板と換装されている)
(よって第１、２話の時点では「トタン板よりマシ」な程度の防御力しかない)
(ヘテロダインが再出現してからは、以前の物に戻されたようだ)


ダイ・ガード二世
二次装甲は可塑性超張力ハニカム
三次装甲は耐電磁圧延モノコックと耐圧耐熱ポリソリッド八層形成
メインフレームをチタン・ジェラルミン八層形成
従来の物に比べ被破損率４０％減
パワージェネレイターをジェネラルダイナミックスのＡＧＥ８０２Ｄ六基に
換装することにより活動限界が四割増
ハイブリッド震動モーターコンポジットを最新の物に総取り替え
二号機のホバ－・イオノクラフト複合エクラノプソンの対地形効果が
三割五分向上(合体時の重量軽減システムに転換可能)

主な武装はアサルトノットパニッシャー以外見当たらなかったのでアイテム対応で
武装が強化しない代わりに機体性能は大幅（？）アップ


コクボウガー
正式名称：乙式直立型特殊車両改
型式番号：ＡＴＥ２０１９ＥＲ
全長：２５ｍ
乾燥重量：１８８トン
全備重量：２０１トン (局地戦仕様内装火器等を変更する事で重量変更あり)
最大出力：１５０００ｈｐ
センサー有効半径：６５０００ｍ
(ただし統合情報処理ネットワーク(簡易イージス)を使用した時は、この限りではない)
活動時間：５０分～３時間以上
装甲材質：超張力展性チタン合金複合ハニカム
固定武装：30mmガトリング砲×２

安保軍がダイ・ガードのプロトタイプを改修したもの
ソフトウェア的には百目鬼博士の手がけたダイ・ガードのほうが勝っていそうなので、
こちらは運動性を低めに。
軍用機なので、装甲は少し高めにしました。


コクボウガー改

以下、設定に従い強化
運動性の向上
ミサイルの装弾数増加
ＶＴＯＬ攻撃機用ミサイルランチャー追加
腰の両脇にガトリング砲を装着
ノットバスターの破砕力強化




ヘテロダイン
「界震」と呼ばれる自然現象により、複素数次元から流入するエネルギーが形を取ったもの
はっきり言って「自然災害」である。
そのため、明確な目的や、敵意を持って行動する事はない
またその存在はあくまでも「市民生活への脅威」であり、「ロボットへの脅威」となっている例は少ない。
強烈な磁気嵐を発生し、通常の誘導兵器は効果が薄い。
それゆえ、格闘兵器のダイ・ガードが効果を発揮する

はっきり言ってＳＲＣ的には「雑魚」にも「ボス」にも不適格です(^^;;
ＳＲＣ的には…陣営を「中立」にして、ボスランクをかけて敵との戦闘中に出し、特定の座標へChangeMode、そこへ進入され無いようにするという形でしょうか。
磁気嵐のおかげで、敵・味方ともに射撃を邪魔してくれる事でしょう(笑)


ヘテロダイン
十字架型のヘテロダイン

ヘテロダイン・ディスクス
名称：ディスク【disc】
学名：ヘテロダイン・ディスクス【heterodyne discus】
形態：クラゲ型ヘテロダイン
直径：４０ｍ
ロケットパンチ(笑)により倒される

ヘテロダイン・グロブス
名称：グローブ【globe】
学名：ヘテロダイン・グロブス【heterodyne globus】
形態：ボール型ヘテロダイン
直径：３０ｍ～６０ｍ
土でできておりひたすら転がるだけ
周囲の土を取り込んで、巨大化していく

ヘテロダイン・ピューラミス
名称：ピラミッド【pyramid】
学名：ヘテロダイン・ピューラミス【heterodyne pyramis】
形態：角錐型ヘテロダイン
全長：４０ｍ
ひっくり返ったピラミッドのようなヘテロダイン

ヘテロダイン・コーヌス
名称：コーン【cone】
学名：ヘテロダイン・コーヌス【heterodyne conus】
形態：円錐型ヘテロダイン
全長：３０ｍ
超振動により、接触した目標を粉砕・消滅する
格闘系攻撃は一切無効
ただし、液体は消滅させられない

ヘテロダイン・フングス
名称：マッシュルーム【mushroom】
学名：フングス【fungus】
形態：キノコ型ヘテロダイン
全長：３０ｍ強
重量：８２トン
俗称：猿の腰掛け
#
名称：子へテロ マッシュルームＣ【mushroom-c】
学名：フングスＣ【fungus-c】
形態：キノコ型ヘテロダイン小型
全長：２ｍ～１０ｍ
重量：０．１～９トン
俗称：松茸
発生地：新橋のオフィス街
驚異的な復元能力とカサ部から伸ばす触手が武器。
発生してから一週間沈黙を続け、その間に地下で大量の子ヘテロダインを育てていた。
触手攻撃によってダイ・ガードの左腕とモニターを破壊するが、
その触手を逆にオリジナル・ノットに突き立てられ消滅。
また、その際に子ヘテロダイン群も消え去る

ヘテロダイン・フォッリクルス
名称：バルーン【balloon】
学名：ヘテロダイン・フォッリクルス【heterodyne folliculus】
形態：風船型ヘテロダイン
全長：８ｍ
重量：１２トン(推定)
発生地点：長野・温泉地山岳部
低空を飛行する以外の特殊能力はないが、この体は極めて捕らえにくい構造をしており、
その特性のみでダイ・ガードを苦戦させた強者である。
最期は新兵器ノットバスターでオリジナル・ノットを貫かれ消滅。
ちなみに従来のタイプとは異なり、電磁波に対して何の方向性も示さなかった。

ヘテロダイン・ロサ
名称：Ｒ‐ジェリー【R-jelly】
学名：ヘテロダイン・Ｒ‐コアーグルム【heterodyne R-coagulum】
形態：ゼリー状ヘテロダイン
全長：測定不能
重量：測定不能
発生地点：東京湾
海水を主成分とした身体のため、レーダーなどに感知されずに湾内へと進入。
やがて水面に浮上してローズへと変形した。
#
名称：ローズ【rose】
学名：ヘテロダイン・ロサ【heterodyne rosa】
形態：薔薇型ヘテロダイン
全長：８０ｍ
重量：４００トン(推定)
発生地点：豊洲
Ｒ‐ジェリーが変形した姿。ダイ・ガードに強酸性水溶液を浴びせられるが、
海水で構成されたという身体特性により酸を希釈してしまう。
安保軍ヘリ部隊の攻撃で中央部を破壊され、その穴からコクボウガーが突入。
内部のオリジナル・ノットをノットバスターに貫かれて消滅した。

ヘテロダイン・ウーウァ
名称：グレイプ【grape】
学名：ヘテロダイン・ウーウァ【heterodyne uva】
形態：葡萄型ヘテロダイン
全長：２５ｍ
重量：１２０トン
発生地点：幕張
出現時は不定形名液状であったが、高層マンションを触媒にして葡萄状の姿を形成。
最初の戦いでは一切の攻撃手段をとらず、コクボウガーの攻撃でボディを失い
フラクタル・ノットを捕獲される。
やがて安保軍の基地内で蘇生。ここで初めてノットバスターを封じる程の知恵や
物体を分解せずに吸収するなどの本来の能力を見せた。
後にコクボウガーを取り込み下記のグアマンドとなる。

ヘテロダイン・ホモー・エダークス
名称：グアマンド【gourmand】
学名：ヘテロダイン・ホモー・エダークス【heterodyne homo edax】
形態：コクボウガー取込ヘテロダイン
直径：２７ｍ
重量：３２１トン
発生地点：豊洲安保軍基地内
グレイプがコクボウガーを取り込んだ姿。
その直後に新宿中央公園まで飛び、さらにサンダーの放電攻撃と、
紐状の電気で球体を振り回す”砲丸”を武器とする。
また地下鉄車両をアンカーにして体勢を立て直したり、
振動地雷だけを攻撃したりと極めて高い知能（？）も有していた。
最期は復活した赤木と新兵器・ノットパニッシャーによって
ノットを貫かれて消滅する。

ヘテロダイン・トニトルス
名称：サンダー【thunder】
学名：ヘテロダイン・トニトルス【heterodyne tonitrus】
形態：押しピン型ヘテロダイン
直径：１２ｍ
重量：測定不能
発生地点：東京地下高速道（中野坂上付近）
飛行能力を備えた小型ヘテロダインで、建造物や地面を通り抜ける性質を持つ。
カサ部から周囲に放電攻撃を行い、その電気（？）を使って
物体を吸い上げる事も可能である。
グレイプと呼応するかの様に出現したが、グレイプとどの様な関係にあったのかは不明。

ヘテロダイン１２
触手で攻撃を防ぐヘテロダイン

ヘテロダイン１３
桁外れに強力な電磁波を発するヘテロダイン
相手を内部に取り込み、電磁波で蒸し焼きにする

ヘテロダイン１４
高速回転する事により、スパークを発するヘテロダイン

ヘテロダイン１５
本体は京都市より大きなヘテロダイン…それだけ(^^;;
休眠状態にあったため、放置された

ヘテロダイン１６
逃げ回るだけ(^^;;
ちなみに中央線に沿って現れるので、「セントラル・ライン・テラー」略して「センテ
ラー」と呼ばれた

ヘテロダイン１７
周囲の温度差を利用して、エネルギーを得るヘテロダイン

ヘテロダイン・インセクトゥム－Ｒ
最初に現れたヘテロダインと同じ外見・攻撃手段を持つヘテロダイン
外皮を覆った微粒子が電磁波の放電により粉塵爆発を起こす
おそらく最強の攻撃力を誇るヘテロダイン

ヘテロダイン・ラ・テッラ
東京上空を覆ったヘテロダイン。
当初は直径2,000mだったが、安保軍の攻撃後増殖をはじめ、赤木たちが攻撃をかけたと
きは10,000mに達していた
高度5,000mに位置し、大きさが大きさだけに電磁嵐の影響も大きい

ヘテロダイン・コア
ヘテロダイン・ラ・テッラの内部にいる、オリジナル・フラクタルノットの守護者
ダイ・ガードの上半身を擬態したもの
一応、TVシリーズのラスボスとなる



