
## 仲間キャラクター ###########################################################

アレディ＝ナアシュ
回避, 積み重ねた勝利が血肉となる
回避, 修練の成果が表れたようですね
回避, 私も成長できていればいいのですが
回避, 攻め手が粗かったですね
回避, この戦いを明日に繋げなければ……
回避, この修練の先に何があるのか……
回避, 己を律するのもまた、修練です
回避, 確実に修練を重ねなければ……
回避, 間合いは、時に生死を分ける……！
回避, これも修練。怠りはしません
回避, 何か不穏な気配がします。……油断はできません
回避, この肌があわ立つ感覚……
回避, 禍々しい“気”を感じます
回避, 迷いのある技では、我々は砕けません
回避, ……覇気にゆらぎがあります。何を焦っているのですか？
回避, これは、覇気……！？ 来るか……！
回避, それでは届かない！
回避, すでに見切っている！
ダメージ小, 結果は見えています
ダメージ小, これは余興ではありません
ダメージ小, この覇気があれば負けはしません
ダメージ小, 己を知ることが大切です
ダメージ小, 師匠の剛拳に比べれば、児戯ですね
ダメージ小, 修練はまだまだこれからです！
ダメージ小, 終わりか。これでは修練にならない
ダメージ小, 師匠の技はこんなものではありません
ダメージ小, これしきの相手には負けません
ダメージ小, 私はかまいません。より確実な勝利を得られるのですから
ダメージ小, 何をしようとしているのか……。意図が見えません
ダメージ小, 驚きました。なんですか？ 今のは
ダメージ小, 争覇の中にありながら、心身の消耗を感じない……
ダメージ小, お互い、修練が足りないようです
ダメージ小, 覇気を高めれば！
ダメージ小, あまりに未熟
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 大丈夫です。覚悟は出来ています
ダメージ中, ならば、私も手加減はしません！
ダメージ中, 立ち止まってはいられない
ダメージ中, もっと動けたはず……悔しいです！
ダメージ中, まだ修練が必要です
ダメージ中, 何事も修練です。生きることそのものも
ダメージ中, この戦いが我が糧となる……！
ダメージ中, これも修練と思えば問題は無い！
ダメージ中, 死凶星が見えねばいいのですが……
ダメージ中, まだ甘い……拳に迷いがある
ダメージ中, これも修練か……ならば挑むのみ！
ダメージ中, まだまだ修練が足りません
ダメージ中, これも修練。受けて立ちます
ダメージ中, 戦うことは運命……いや、修練か
ダメージ中, やはり只者ではないようですね
ダメージ中, この強い覇気、低級の闘士ではない
ダメージ中, かなりの使い手のようですね
ダメージ中, 気を引き締めていきましょう
ダメージ中, 己を信じるのもまた、修練です
ダメージ中, ……かなりの使い手とお見受けしますが
ダメージ大, くっ、これでは師匠に笑われてしまう……
ダメージ大, 思っていたように動けなかった……！
ダメージ大, いいでしょう……それが宿命ならば
ダメージ大, 死中に活を見出す……それだけです
ダメージ大, 退くわけにはいきません
ダメージ大, まだ私には、覚悟が足りない……
ダメージ大, くっ……まだ修練が足りないのか……！
ダメージ大, むッ！？ この覇気……できる！
ダメージ大, この悪意、やはり只者ではない……！
ダメージ大, 不覚をとりました……！
ダメージ大, 戦術とはいえ……徹底している……！
ダメージ大, 私は修羅。覚悟ならば、いつでもできています;それは死する覚悟ではなく…….生き残り、次なる争覇へ向かう覚悟です！
ダメージ大, ぬうううッ！ 我が覇気よ……！
ダメージ大, 強い……得体の知れぬ覇気を感じます
破壊, 我が覇気が……果てたか……
脱出, 立て直すしかないか……！
脱出, これも修練……また一からやり直しです
脱出, ここは退くことにしましょう
射程外, 今のは踏み込みが甘かった……
射程外, 機神拳……まだまだ奥が深い
射程外, 懐に飛び込めれば、あるいは……
射程外, 敵の出方を見るべきでしょう
射程外, あと拳一つ分踏み込めたか……
射程外, まだ技に振り回されている……
射程外, ……この目で確かめるのみです。行きましょう
射程外, ……逃がしたか
射程外, 早くこの場を離れるべきかもしれません
射程外, ……む！？ 誰だッ！
射程外, 何者です！ 姿を見せていただきたい……！
射程外, 敵の動きがつかみにくくなる恐れがあります。.急いでここを抜けるべきです
射程外, 我々の争覇は続きます。これも修練と言えるのでしょうが……
射程外, 必ず追い詰めてみせます……！
射程外, 逃がしはしません。この場で決着を……！
射程外, いずれは雌雄を決せねばならぬ相手
射程外, かすかな覇気の流れを感じます
射程外, いかなる障害があろうとも、歩み続けるのみです
攻撃, 倒す……！ 止められはしない！
攻撃, 機神拳、そして覇皇拳の真髄を見せる！
攻撃, 剛練のアレディ、相手になる！
攻撃, 覇気よ、敵を貫く刃となれ！
攻撃, 進むことで活路を見出します！
攻撃, 一撃目で勝敗を決する……いきます！
攻撃, 我が轟魔にて打ち砕きます！
攻撃, 戦い、勝利する事がすべて……か
攻撃, 覇気を高め、やがては阿修羅の頂点へ！
攻撃, 我が覇気を止められるか！
攻撃, 修練の成果を見せる時です……！
攻撃, 闘争こそが、修羅の生きる道です
攻撃, 積み上げた修練こそが武器です！
攻撃, 生か死か、それが修羅の掟……
攻撃, 鍛え上げた剛拳さえあれば！
攻撃, この拳で打ち砕くのみ……！
攻撃, 全身全霊でいきます！
攻撃, 覇気と剛拳があれば事足りる！
攻撃, 修羅の闘い、お見せしましょう！
攻撃, はぁあああああッ！ この勝負、受ける！
攻撃, 戦いは修羅にとって、生きる意味……！
攻撃, 敵の急所を確実に突けばいい……！
攻撃, 全力で打ち込みます！
攻撃, ここは私が抑えます
攻撃, これも修練。覇気を昂めていきましょう
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, せいやぁぁっ！！
攻撃, シャアァッ！
攻撃, いざ……勝負！
攻撃, 死合いだ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 轟魔よ吼えろ！
攻撃, 砕く！
攻撃, 撃砕する！
攻撃, 隙あり！
攻撃, 砕けぬものは無い！
攻撃, ぶち割る！
攻撃, 勝つだけです！
攻撃, 捉えた！
攻撃, 我が覇気よ！
攻撃, この一撃をもって応える！
攻撃, 私は、与えられた自分の使命を果たすだけです
攻撃, 修羅は敵に後ろを見せません。.立ち塞がる者は轟砕あるのみです
攻撃, 憂いは断っておく。闘争において、.足元をすくわれぬための最善の策ではあります
攻撃, 邪魔立てはさせません
攻撃, 私は逃げも隠れもしない。……勝負ッ！
攻撃, 我が覇気を見せよう
攻撃, 仕方ありません、止めるまで
攻撃, ……勝者が全てを得る。それが争覇の掟ゆえに
攻撃, 戦い、勝つ。それだけです
攻撃, ……なるほど、戦うしかないようですね
攻撃, 前進あるのみです。……我々には、成さねばならぬことがあります
攻撃, この争覇、受けましょう……！
攻撃, 撃砕あるのみです……！
攻撃, この世界に広がる争覇……私は……勝ちたい……！
攻撃, 容赦はできません……！
攻撃, ……そこをどいてもらおう！
攻撃, 道は切り開くのみ……！
攻撃, 剛錬のアレディ……参るッ！
攻撃, 我が修練……この刻のためにあったと信じよう
攻撃, その覇気、打ち砕く！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(機神連拳), 連拳を受けろ！
攻撃(機神連拳), 機神の技を！
攻撃(覇皇空円脚), 空なる円を斬る！
攻撃(覇皇空円脚), 空円脚！
攻撃(覇皇空円脚), 空円脚で決める！
攻撃(機神剛鉄甲), 剛鉄甲！
攻撃(機神剛鉄甲), これぞ剛鉄甲！
攻撃(覇皇両断刀), 両断刀ぉ！
攻撃(覇皇両断刀), 全てを断ち切る！
攻撃(覇皇両断刀), これで両断する！
攻撃(覇皇両断刀), 斬り裂く！
攻撃(覇皇剛衝殻), 剛衝殻！
攻撃(覇皇剛衝殻), 衝撃を受けろ！
攻撃(機神乱獣撃), 舞え！ 覇気の獣！
攻撃(機神乱獣撃), 噛みちぎれ！
攻撃(機神乱獣撃), 吼えろ覇龍！
攻撃(機神乱獣撃), 覇気よ、吹き荒れろ！
攻撃(機神乱獣撃), 出でよ、覇龍！
攻撃(機神乱獣撃), 竜の顎……行けぇっ！
攻撃(機神乱獣撃), 乱獣を撃ち込む！
攻撃(覇皇轟雷脚), 唸れ、轟雷脚！
攻撃(覇皇轟雷脚), 貫け、覇龍！
攻撃(覇皇轟雷脚), 轟雷の一撃！
攻撃(覇皇轟雷脚), 轟け、雷！
攻撃(轟覇機神拳), 轟き、覇壊する！
攻撃(轟覇機神拳), 奥義を見せる！
攻撃(轟覇機神拳), 出でよ、覇龍！
攻撃(轟覇機神拳), 貫け、覇龍！
攻撃(轟覇機神拳), 今こそ放つ！
真覇朧撃烈破, 機神拳は無敵なり！;出でよ、双覇龍！
真覇朧撃烈破, 無双奥義を見せる！;我、双覇龍と共に！
真覇朧撃烈破, 並び立つ者は無い！;双覇龍の声を聞け！
真覇朧撃烈破, 機神拳、無双奥義！;双覇龍よ、導け！
真覇朧撃烈破(命中), @戦闘アニメ_交差ビーム命中 黄 黄;戦野を駆ける一矢とならん！;@戦闘アニメ_乱打攻撃;@戦闘アニメ_連打命中;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_超ビーム攻撃 黄 AntiShipMissile.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_超ビーム命中 黄;真覇……朧撃烈破！！;_
                    @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 黄;1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 黄 Explode.wav;_
                    @戦闘アニメ_決め文字命中 真覇　朧撃烈破 白 Inori.wav
真覇朧撃烈破(命中), @戦闘アニメ_交差ビーム命中 黄 黄;これが機神拳の神髄だ！;@戦闘アニメ_乱打攻撃;@戦闘アニメ_連打命中;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_超ビーム攻撃 黄 AntiShipMissile.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_超ビーム命中 黄;真覇……朧撃烈破！！;_
                    @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 黄;1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 黄 Explode.wav;_
                    @戦闘アニメ_決め文字命中 真覇　朧撃烈破 白 Inori.wav
真覇朧撃烈破(命中), @戦闘アニメ_交差ビーム命中 黄 黄;我が覇気よ、極限まで高まれ！;@戦闘アニメ_乱打攻撃;@戦闘アニメ_連打命中;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_超ビーム攻撃 黄 AntiShipMissile.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_超ビーム命中 黄;真覇……朧撃烈破！！;_
                    @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 黄;1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 黄 Explode.wav;_
                    @戦闘アニメ_決め文字命中 真覇　朧撃烈破 白 Inori.wav
真覇朧撃烈破(命中), @戦闘アニメ_交差ビーム命中 黄 黄;開け、轟魔よ！ 我に力を！;@戦闘アニメ_乱打攻撃;@戦闘アニメ_連打命中;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_超ビーム攻撃 黄 AntiShipMissile.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_超ビーム命中 黄;真覇……朧撃烈破！！;_
                    @戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 黄;1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 黄 Explode.wav;_
                    @戦闘アニメ_決め文字命中 真覇　朧撃烈破 白 Inori.wav
真覇朧撃烈破(とどめ), 哀れな……死凶星が落ちたか
真覇朧撃烈破(とどめ), この戦い、我が拳に刻みます
真覇朧撃烈破(とどめ), 良い修練となりました。感謝します
真覇朧撃烈破(とどめ), 勝利こそが修羅の掟ゆえに
真覇朧撃烈破(とどめ), 今の一撃ならば、立てまい……！
真覇朧撃烈破(とどめ), まだまだ修練は終わりません
真覇朧撃烈破(とどめ), 戦いは連綿と続く。終わりはあるのか……
覇皇魔滅拳, 覇王拳、極奥義！
覇皇魔滅拳, 今こそ極奥義を放とう！
覇皇魔滅拳, 昂まれ覇気よ……極奥義！
覇皇魔滅拳, 覇王拳は、至高にして究極！


ネージュ＝ハウゼン
回避, そうは問屋が卸しませんわよ？
回避, なんとかなるものですわね
回避, これは愉快。ド愉快ですこと！
回避, 私にかかれば、この通り！
回避, ご覧になりまして？ この雄姿！
回避, もうご機嫌ですこと！
回避, 見た？ 見ましたの？ 私をド讃えなさい！
回避, ほ～っほっほ！ もっと私をド褒めあそばせ！
回避, このギリギリ感がポイントよ！
回避, もう少しド上品にふるまえませんこと？
回避, ホ～ッホッホッ！ 私が一番ですから！
回避, 優雅さがまだまだじゃないかしら？
回避, 当～然。私をもっと讃えなさいませ
回避, どこを見てらっしゃったの？ おマセさん♪
回避, いや～ん♪
回避, わーお！
回避, 私はここよ？
回避, ついて来れるかしら？
回避, ド単純すぎると思うけど……
回避, ド片腹痛いですわ！
回避, ふう……。かなりドヤバい状況だったのね
回避, 別にうれしくなんかないんですからね！
回避, そうはさせなくてよ！
回避, ああら、ド残念ね！
回避, ドか弱い私に何かあったらどうするの？
回避, 甘くてよ！
回避, はい、ここまでよ！
ダメージ小, ま、せいぜい頑張ってくださいまし？
ダメージ小, かまわなくてよ？ 私はね
ダメージ小, 身の程を弁えなさいね？
ダメージ小, 言いたい事は終わりまして？
ダメージ小, おとといお越しなさいね？
ダメージ小, ホーッホッホッホ！ かかってらっしゃい！
ダメージ小, 頭がド高いんじゃないかしら？
ダメージ小, 控えなさい？
ダメージ小, ……どういうつもりなの？
ダメージ小, まったく何をしているのやら
ダメージ小, ……で？
ダメージ小, ……うざっ
ダメージ小, ずいぶんドあっさりとしてること
ダメージ小, 脇役はソデにド引っ込んでなさいな
ダメージ中, これはもう無礼打ちね
ダメージ中, 後日、請求書をお送りしますので
ダメージ中, その挑戦、受けてもよろしくてよ！
ダメージ中, そこそこね。褒めて欲しいかしら？
ダメージ中, 私を狙うとは……ド高くつきましてよ？
ダメージ中, 掛かってくるから打ち倒す。でしょ？
ダメージ中, 命知らずですこと。よろしい、受けましょう
ダメージ中, 相手にとって不足無し！ 受けましょう！
ダメージ中, お黙りゃッ！
ダメージ中, なかなかのフトドキ者ね
ダメージ中, なんだか……ドすごいのが出てまいりましたわね
ダメージ中, いいド度胸をしておりますことね！
ダメージ中, ナンボのもんかしら！
ダメージ中, まったく、野蛮な方々ですこと
ダメージ中, この無礼者！
ダメージ中, もう！ セクハラよ！
ダメージ大, ド失礼ね！ 覚えてなさい！
ダメージ大, ……言うだけのことはあるようね
ダメージ大, 正念場ね……！
ダメージ大, まさか……まさか……そんな……！
ダメージ大, 何が起こっているの！？
ダメージ大, えっ！？ そんなっ……！
ダメージ大, 戦争……だものね
ダメージ大, ちょっと、これってドどういうこと！？
ダメージ大, ちょっとちょっと！ ド勘弁してほしくてよ！？
ダメージ大, かなりヤバいことになってますから！
ダメージ大, ほんとに、もう限界だから！
ダメージ大, これも運命よ。だけど……
破壊, そんな……無礼な……
脱出, ごきげんよう
射程外, 仕方ないかしらね
射程外, まあ、調子のよろしいこと
射程外, ……ケチくさいことね
射程外, 攻めが少々ド甘かったかしらね
射程外, へ？ あら？
射程外, いまいち釈然としませんが
射程外, もし出てきたら、ドぶっ飛ばしてあげればいいのよ♪
射程外, な、何なの？ 今の……
射程外, ド恥を知りなさい！
射程外, ……まったく、ハタ迷惑な話ですこと
射程外, こういうのは悪趣味っていうのよ
射程外, まったく、何を企んでいるのやら
射程外, まったく、用意ド周到ですこと
射程外, 悔しくなんてありませんからね！
射程外, んもう、ドやらしいことね
射程外, ちょっと、逃がしはしなくってよ！
射程外, ド歯がゆい話ね……
攻撃, さぁさぁ、ドっ始めましょうか！
攻撃, フェイスレイヤーが火を噴きましてよ！
攻撃, 手打ちにして差し上げましょう！
攻撃, お相手して差し上げましてよ？
攻撃, 正々堂々と参りましょうか
攻撃, 私のギリギリ感を見てみる？
攻撃, 優雅に、そしてド派手にね？
攻撃, オ～ホッホ！ ド悪党は許さなくてよ！
攻撃, 見せてさしあげてもよろしくてよ？
攻撃, 私の脚線美に酔いしれなさい？
攻撃, ドストレートなのも、たまには、ね
攻撃, ご覧になりまして？ 貴族の技を！
攻撃, 私にド跪きなさい！
攻撃, やるなら、ド艶やかにね
攻撃, 女は度胸、正面突破よ！
攻撃, フェイスレイヤーの威力、いかがかしら？
攻撃, ド派手なアクション、決めますから！
攻撃, 私も、全力全開で行こうかしら？
攻撃, ド面倒ですこと。吹き飛ばそうかしら
攻撃, 勝負ってことね？
攻撃, 参りましょう？
攻撃, よろしくて？
攻撃, ちょいな！
攻撃, ここかしら？
攻撃, 甘くなくてよ！
攻撃, ほら、痛い？ どう？
攻撃, 優雅に！ 大胆に！
攻撃, 刺激的でしょ？
攻撃, 覚悟なさい
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, センキュー！
攻撃, はーい、どうぞ！
攻撃, ネージュにドまかせ！
攻撃, 私を見なさい？
攻撃, 私の槍……フェイスレイヤーのパワーをごらんあれ♪
攻撃, 狼藉者など、ド突き回すのみ！
攻撃, 華麗にボッコボコよ！
攻撃, 邪魔ですし、どいていただきましょうか♪
攻撃, 先手必勝よ！
攻撃, 片っ端から片付けていくしかないんじゃないかしら？
攻撃, 逃がしませんから！
攻撃, ド思い知らせて差し上げてよ！
攻撃, そこをドどきいただけないかしら？
攻撃, テンションが上がってきましてよ！
攻撃, 私のフルパワー……しっかりと目に焼きつけあそばせっ！
攻撃, 守られるばかりが姫ではありません
攻撃, ブチかまして差し上げてよ！
攻撃, ブリリアントアクション！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
射撃, ファイヤー！
射撃, 狙い撃ちってこと！
射撃, 出力アップ！
射撃, 狙撃しますから！
攻撃(ベノム・コーム), チクチクとね？
攻撃(ベノム・コーム), ややややや！
攻撃(ハンターズ・マーシィ), 見逃してあげましょう？
攻撃(ハンターズ・マーシィ), 優しいでしょ？
攻撃(ベノム・カーマイン), 毒リンゴをお食らい！
攻撃(ベノム・カーマイン), 危険なリンゴよ？
攻撃(ベノム・カーマイン), カーマイン！
攻撃(ベノム・カーマイン), ボンバー！
攻撃(ベノム・カーマイン), 爆発ぅ！
攻撃(ロイヤル・キッス), 爆発していってね？
攻撃(ロイヤル・キッス), これぞ貴族の技！
攻撃(ロイヤル・キッス), 爆裂させましてよ！
攻撃(シルキィ・レース), 加速して行きますから
攻撃(シルキィ・レース), ドっ早く参ります！
攻撃(シルキィ・レース), 空中戦と参ります！
攻撃(シルキィ・レース), フェイスレイヤー、ブースト！
攻撃(ベレイシャス・ミラー), ド反射しまくりましてよ？
攻撃(ベレイシャス・ミラー), 鏡よ鏡、よろしくね？
攻撃(ベレイシャス・ミラー), 反射レーザーってことね
攻撃(ベレイシャス・ミラー), ソロライブと参ります！
攻撃(レッドホット・パンプス), カカトをお食らいなさい！
攻撃(レッドホット・パンプス), 熱いうちにどうぞ？
攻撃(レッドホット・パンプス), ド熱くてよ？
攻撃(レッドホット・パンプス), これ、熱いのよね
攻撃(レッドホット・パンプス), 燃やしてさしあげてよ
攻撃(レッドホット・パンプス), ダンシング！
攻撃(グラス・コフィン), ガラスの棺！
攻撃(グラス・コフィン), ド煌びやかでしょう？
攻撃(グラス・コフィン), ガラス張りっぽくない？
攻撃(グラス・コフィン), 朝ですわよ？
攻撃(グラス・コフィン), お寝坊さん！
攻撃(グラス・コフィン), お休みなさーい！
キュートクラウンブレイカー, さて、ド覚悟はよろしくて？;@戦闘アニメ_乱突攻撃;ド派手に、ド迫力にてお相手差し上げましょう！;_
                            @戦闘アニメ_ビームライフル攻撃 白 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40
キュートクラウンブレイカー, 私のとっておき、御覧なさい！;@戦闘アニメ_乱突攻撃;ド派手に、ド迫力にてお相手差し上げましょう！;_
                            @戦闘アニメ_ビームライフル攻撃 白 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40
キュートクラウンブレイカー, あなたのために、特別よ？;@戦闘アニメ_乱突攻撃;これぞ、王家の最大奥義！;_
                            @戦闘アニメ_ビームライフル攻撃 白 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;空中戦と参ります！;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;キュートクラウン・ブレイカー！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;フェイスレイヤー、フルドライブ！;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;キュートクラウン・ブレイカー！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;加速して行きますから！;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;キュートクラウン・ブレイカー！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;フェイスレイヤー、ブースト！;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;フェイスレイヤー、フルバースト！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;ドっ早く参ります！;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;フェイスレイヤー、フルバースト！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(命中), @戦闘アニメ_連突命中 Slash.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_オールレンジ命中;付いて来れるかしら？;_
                                  @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 白;1;-.wav;_
                                  @戦闘アニメ_急降下攻撃;フェイスレイヤー、フルバースト！！;_
                                  @戦闘アニメ_突く武器急降下命中 EFFECT_SRWOGEF_FeeSlayer(2).bmp 40;@戦闘アニメ_地面衝撃命中 Explode(far).wav
キュートクラウンブレイカー(とどめ), ほ～っほっほっほ！ 大勝利ね！
キュートクラウンブレイカー(とどめ), 大勝利！ 気分がドよろしくてよ！
キュートクラウンブレイカー(とどめ), ちょっと刺激的すぎたかしら？
キュートクラウンブレイカー(とどめ), まったくもってド爽快かしらね
キュートクラウンブレイカー(とどめ), 私の妙技、ご堪能になりまして？
キュートクラウンブレイカー(とどめ), ぐうの音も出ない、ということかしらね
ロイヤルハート･ブラスター, フェイクライド、お願い！
ロイヤルハート･ブラスター, ダンシング・ドライバー！
ロイヤルハート･ブラスター, フェアリー・ダンシング！
ロイヤルハート･ブラスター(とどめ), 妖精の舞、楽しんでいただけた？


ＫＯＳ－ＭＯＳ(無限のフロンティア)
回避, 行動パターン予測
回避, 任務を続行します
回避, 強いエネルギー反応を感知
回避, ルックス低下、ありません
回避, サンプリング、終了
回避, 敵性体、接近
回避, 無駄な動きが多かったようです
回避, パターンは予測済みです
回避, 警戒レベル、現状を維持します
回避, 予測通りです。次の攻撃で排除します
回避, シミュレーション通りの結果です
回避, あなたの戦闘能力では、無理です
回避, 緊急回避します
回避, 回避行動、ニャ
ダメージ小, 行動に支障ありません
ダメージ小, 各システム、異常なし
ダメージ小, ルックス５％低下。躯体の洗浄が必要です
ダメージ小, 相手になりません
ダメージ小, 敵戦力、過大評価されています。データの修正を
ダメージ小, 問題ありません。特に危険はないと思われます
ダメージ小, 防衛モード
ダメージ小, 警戒レベルを下げます
ダメージ小, 私の装甲ならば、耐えられます
ダメージ小, 言っておきます、私は倒せません
ダメージ小, 無駄な抵抗は止めるべきです
ダメージ小, あなたでは、私には勝てません
ダメージ小, 右腕、装甲破損。損傷は軽微
ダメージ小, そんな攻撃では、私は倒せません
ダメージ小, それで私を破壊するつもりですか？
ダメージ小, 損傷は軽微。任務を続行
ダメージ小, 戦力差は明らかです
ダメージ小, 完全防御します
ダメージ小, 私には通じません
ダメージ小, 問題ない、ニャン
ダメージ小, こちらの被害は軽微、ニャ
ダメージ小, 躯体に問題はありません、ニャン
ダメージ小, あなたも……私に痛みを与えてはくれないのですか……
ダメージ中, 調整の必要性を認めます
ダメージ中, 一考の余地ありです
ダメージ中, 分析して対応します
ダメージ中, 通常戦闘であれば、問題ありません
ダメージ中, データを記録します
ダメージ中, 戦闘パターンを修正
ダメージ中, 戦闘パターンの選択を誤ったようです
ダメージ中, 敵、戦闘データを更新します
ダメージ中, 私の邪魔をしようというのですか？
ダメージ中, 後退をせず、戦線を維持します
ダメージ中, 損害は予測範囲内です
ダメージ中, 破損箇所をチェック、対応します
ダメージ中, 収集データを最適化します
ダメージ中, コンディションチェックを開始
ダメージ中, 戦闘パターンに一考の余地有りです
ダメージ中, 問題を修正し、次回に反映します
ダメージ中, 警戒が必要です
ダメージ中, そこまでです
ダメージ中, (シオン……必ず、あなたのもとへ戻ります……)
ダメージ中, あなたは……痛みを感じることができますか？
ダメージ中, 私は器……。この体は、あの方の……
ダメージ中, 本当の強さは、武力ではありません……
ダメージ大, アラートメッセージ
ダメージ大, 有効なデータ、ありません
ダメージ大, 今までの相手とは比較になりません。.迎撃レベルを引き上げる必要があります
ダメージ大, 敵の行動パターン、予測困難です
ダメージ大, 躯体ダメージ、予測値を超えました
ダメージ大, センサーに不具合が発生しました
ダメージ大, 躯体の一部が破損しました
ダメージ大, まだ、私の機能は停止していません
ダメージ大, データ不足のため、予測できません
ダメージ大, システムエラー。制御系に異常が発生しました
ダメージ大, これが……痛み……
ダメージ大, 痛みは……私を……
ダメージ大, 痛み……それは私にとって……
破壊, システムダウン
破壊, 機能……停止します
脱出, 撤退します
射程外, 警戒モードへ移行します
射程外, 憂いは断っておくべきだと思います
射程外, 目標を確認します
射程外, 周囲に敵影なし
射程外, 周囲に反応はありません
射程外, 索敵開始
射程外, 敵を再ロックオンします
射程外, 近接戦闘モードを解除
射程外, 敵性体の反応をロストしました
攻撃, 戦闘を開始します
攻撃, 先手を打ちます
攻撃, 私が相手になります
攻撃, 敵性体、確認しました
攻撃, 攻撃対象、確認
攻撃, Ｖｅｒ．４の躯体、お見せします
攻撃, 敵性体と判断します。オートセイフティー、解除
攻撃, 迎撃戦闘モードへ移行します
攻撃, ターゲット、補足しました
攻撃, これより敵部隊を殲滅します
攻撃, 先行して突入します
攻撃, 敵性体と認識します
攻撃, 掃討します
攻撃, 目標確認
攻撃, 直撃させます
攻撃, 外しません
攻撃, ターゲット、ロックオン
攻撃, 排除します
攻撃, フルドライブ
攻撃, 敵、防衛パターン予測
攻撃, ターゲットへ一斉攻撃
攻撃, 敵性体との相対距離、確認
攻撃, 任務を遂行します
攻撃, 敵殲滅を最優先
攻撃, ターゲットへの軸線、クリア
攻撃, フルモードで対処
攻撃, ターゲットの破壊を最優先
攻撃, ターゲット、行動予測。先手を打ちます
攻撃, オートセーフティ解除。ターゲットを破壊します
攻撃, 任務遂行の障害を排除します
攻撃, 攻撃対象は明確です。殲滅します
攻撃, 戦闘シミュレーション終了。攻撃、開始します
攻撃, 全兵装を、オープン
攻撃, 敵性体を速やかに排除します
攻撃, ターゲット、サンプリング開始
攻撃, ターゲット、有効射程圏内に入りました
攻撃, 兵装チェック……問題ありません
攻撃, リミッター解除。フルパワーで行きます
攻撃, 役割を果たします
攻撃, 私は……元の世界に戻らなければなりません
攻撃, なんとしても、戻らなければならないのです。.……待っている人がいます
攻撃, ……戻らねばなりません。私には、やるべきことが.あるのです
攻撃, いくニャ
攻撃, これより、敵を排除する、ニャ
攻撃, 敵性体との戦闘に入る……ニャ
攻撃, オートセイフティー解除、ニャ
攻撃, 我々がこの世界に来た意味、それは……
攻撃, 戦う痛み……そしてその意味……
攻撃, 痛みを……
攻撃, 私の心は……
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)
格闘, 近接戦闘モード、起動
格闘, これより、近接戦闘を行います
格闘, 近接戦闘モードを選択
格闘, 近接戦闘モードで行動開始
格闘, 近接戦闘モードに固定、ニャ
格闘, 両断します
射撃, 狙撃します
射撃, 撃ち込みます
射撃, 火線を集中
射撃, 掃射します
射撃, 敵を狙い撃ちます
攻撃(ＶＡＬＫＹＲＩＥ), Ｒ・ＢＬＡＤＥ
攻撃(ＶＡＬＫＹＲＩＥⅡ), ＢＬＡＳＴＥＲ
攻撃(ＶＡＬＫＹＲＩＥⅡ), ＣＡＮＮＯＮ
攻撃(ＶＡＬＫＹＲＩＥⅡ), ＣＡＮＮＯＮ発射
攻撃(ＶＡＬＫＹＲＩＥⅡ), エクスプロード
攻撃(ＳＴＯＲＭ・ＷＡＬＴＺ), Ｊｒ．のパターン再生
攻撃(ＳＴＯＲＭ・ＷＡＬＴＺ), ＳＴＯＲＭ・ＷＡＬＴＺ、起動
攻撃(ＳＴＯＲＭ・ＷＡＬＴＺ), 跳弾による狙撃
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), ガトリングガンをセット
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), Ｇ・ＳＨＯＴ連射
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), ダブルショット
攻撃(Ｇ・ＳＨＯＴ), 弾幕を張ります
攻撃(ＤＲＡＧＯＮ・ＴＯＯＴＨ), ビームセイバー
攻撃(ＤＲＡＧＯＮ・ＴＯＯＴＨ), セイバーモード
攻撃(ＤＲＡＧＯＮ・ＴＯＯＴＨ), 龍の顎
攻撃(ＤＲＡＧＯＮ・ＴＯＯＴＨ), トゥースセイバー
攻撃(気孔掌), 気孔掌、起動
攻撃(気孔掌), ケイオス……
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), 収束モード、起動
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), 出力アップ
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), エネルギー解放
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), 拡散モード、起動
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), リミッター解除
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ発射
攻撃(Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ), Ｘ・ＢＵＳＴＥＲ、全開
攻撃(連舞迅雷刀八本), Ｒ・ＢＬＡＤＥ
攻撃(連舞迅雷刀八本), ジン＝ウヅキのパターン再生
攻撃(連舞迅雷刀八本), 八連撃
攻撃(対Ｔ－ｅｌｏｓ), Ｔ－ｅｌｏｓ……私たちの戦いは、ここでするべきではありません
攻撃(対Ｔ－ｅｌｏｓ), Ｔ－ｅｌｏｓ……ここは我々の世界ではありません;“あの方の魂(こころ)”も、それを望んではいない
攻撃(対Ｔ－ｅｌｏｓ), ……Ｔ－ｅｌｏｓ。あなたの“存在”が、.私の友に害を成すのであれば……;私はそれを阻止します……！
攻撃(対Ｔ－ｅｌｏｓ), 無意味です、Ｔ－ｅｌｏｓ。あの方がいない世界では……
ＳＰＥＬＬ・ＢＬＡＤＥ, しのぶれど;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃 Slash(4).wav;しのぶれど 築きしかばね;_
                        @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃 Slash(4).wav;しのぶれど 築きしかばね 修羅の道;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃 Slash(4).wav;_
                        しのぶれど 築きしかばね 修羅の道.月みしたびに 涙ながるゝ
かけ声(迦具夜機神剣), ＳＰＥＬＬ・ＢＬＡＤＥ！
迦具夜機神剣, しのぶれど;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃 Slash(4).wav;しのぶれど 築きしかばね;_
              @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃 Slash(4).wav;しのぶれど 築きしかばね 修羅の道;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃 Slash(4).wav;_
              しのぶれど 築きしかばね 修羅の道.月みしたびに 涙ながるゝ
迦具夜機神剣(命中), 月国之姫君 使為和之世 四獣之巨神;@戦闘アニメ_粒子集中準備 白;@戦闘アニメ_巨大鎌準備;モード・エルデカイザー！;_
                    @戦闘アニメ_投擲武器攻撃 Wind\EFFECT_WindCutter(Yellow)01.bmp 64 Storm.wav;4;-.wav;@戦闘アニメ_大斬撃命中 Transform.wav
迦具夜機神剣(命中), 月国之姫君 使為和之世 四獣之巨神;@戦闘アニメ_粒子集中準備 白;@戦闘アニメ_巨大鎌準備;迦具夜機神剣！;_
                    @戦闘アニメ_投擲武器攻撃 Wind\EFFECT_WindCutter(Yellow)01.bmp 64 Storm.wav;4;-.wav;@戦闘アニメ_大斬撃命中 Transform.wav
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 最終戦闘モードへ移行
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 相転移砲、スタンバイ
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), チェックメイトです
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 安息の地へ
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 勝負を決します
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 最終局面です
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), システム開放
かけ声(Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), スタンバイ、ＯＫ
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, 胸部装甲、展開;Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, リミッター解除、オープン;Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, コンデンサ、出力全開;ドゥルケ・テネリタース
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, 相転移砲、ロック解除;ドゥルケ・テネリタース
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 白 Hide.wav;これで終わりにしましょう;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 白 Hide.wav;お別れの時です;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 白 Hide.wav;全ては、永劫へと回帰します;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 白 Hide.wav;お眠りなさい……甘美な優しさの中で……;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 白 Hide.wav;甘美な優しさの中で……消えなさい……;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), 敵性体、機能停止を確認しました
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), 敵、動体反応ありません
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), 勝利は、いわば任務です
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), お役に立てたのなら、幸いです
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), ターゲット沈黙。任務完了しました
Ｄ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), ターゲットの破壊に成功しました


## 支援キャラクター ###########################################################

エイゼル＝グラナータ
回避, ……そうはいかぬ
回避, ここにおる
回避, ……甘い、甘すぎる
回避, ……受けてはやれぬ
回避, 回避行動……
回避, 遅い
回避, 戦場の空気は変わらぬな
回避, 気配くらいはわかる
ダメージ小, …………
ダメージ小, ふむ……問題ない
ダメージ小, 戦力差を考えれば当然か
ダメージ小, 我には理解しがたいことだが
ダメージ小, 何が言いたい
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, それでは勝てぬぞ？
ダメージ小, それで貴様の気が済むのなら、好きにするがいい
ダメージ小, 問題ない。すべて爆散せしめん
ダメージ小, それでは届かぬ
ダメージ小, これしき、耐えるのは苦ではない
ダメージ中, …………！
ダメージ中, ……よかろう
ダメージ中, そこが限界か……
ダメージ中, ……まだだ
ダメージ中, 我が道は阻めぬ……
ダメージ中, む……？
ダメージ中, 最前線に立つなど、久しいことだ
ダメージ中, そう、立ち止まるわけにはゆかぬ
ダメージ中, その意気やよし
ダメージ中, 我も血が騒いでおる
ダメージ中, 我が身体ならば、何が起きようとも耐えることができよう
ダメージ大, 勝たねばならぬ。そのために来たのだ
ダメージ大, もう逃げるわけにはゆかぬのだ
ダメージ大, 定めか……
ダメージ大, うおッ！
ダメージ大, これもまた、運命なのだろう
ダメージ大, この戦い、負けるわけにはゆかぬ
ダメージ大, ……ここまでとは思っていなかったがな
ダメージ大, ……ぬう……！
破壊, これで……良かったのかもしれぬ……
脱出, 一時退却だ……
脱出, フッ……。また会おう
脱出, 後のことは任せよう
射程外, …………
射程外, ……無用な争いは好まぬ。去れ
射程外, 油断は死を招く。気を付けよ
射程外, ……何の波動も感じない
射程外, 確かめるしかあるまい
射程外, 押さえねばならぬな
射程外, 仕方あるまい
攻撃, 参る……
攻撃, 倒す……
攻撃, 終わりだ
攻撃, 決着を……
攻撃, 受けよ！
攻撃, 潰れよ！
攻撃, 逃さぬ！
攻撃, 砕けよ！
攻撃, 散れい！
攻撃, 爆破！！
攻撃, 爆砕！！
攻撃, 爆散！！
攻撃, 点火！！
攻撃, 重爆！！
攻撃, 業火！！
攻撃, 爆炎！！
攻撃, 爆裂！！
攻撃, ハァァァァァッ！
攻撃, 爆ぜて……散るがいい
攻撃, 我が魂を受けるがいい
攻撃, 崩れ……砕け去るがいい
攻撃, オルケストル・アーミーの誇りにかけて
攻撃, 爆炎にて道を作る……
攻撃, この一撃に己の命運をかけて……
攻撃, 爆散せしめん！
攻撃, 爆砕せしめん！
攻撃, ここで処断せねばならぬ
攻撃, 我が貴様の相手をしよう
攻撃, エイゼル＝グラナータ、参るぞ
攻撃, 戦いによって開ける道もある
攻撃, 爆炎にて押し通る。覚悟せよ
攻撃, どくのだ。先を急がねばならぬ
攻撃, 語るよりも先にやることがあろう
攻撃, 勝利の先に道ができる、か
攻撃, 爆炎にて道を作る
攻撃, 全てを爆破せしめん
攻撃, 過去の過ちは、清算せねばならん
攻撃, これはやらねばならぬことだ
攻撃, これは責任だ
攻撃, 勝つために必要な爆破もある
攻撃, 爆炎に消えろ！
攻撃, 地獄へ堕ちよ！
攻撃, どくのだ！
攻撃, ボンバー！！
攻撃, ……討ち果たす！
攻撃(ＤＸ・マックス・アックス), マックス・アックス！
攻撃(ＤＸ・マックス・アックス), デラックス・マックス・アックス！
攻撃(ＤＸ・マックス・アックス), 両断せしめん！
攻撃(ＤＸ・マックス・アックス), デラックス・マックス・アックスを使う
攻撃(ＤＸ・マックス・アックス), アックスを食らえ！
攻撃(リアクティブ・アーマー), 我が身もろともに……
攻撃(リアクティブ・アーマー), ……イグニッション
かけ声(パンツァー・ボンバー), 終わりだ……。チャージ！
かけ声(パンツァー・ボンバー), 地獄の業火に……包まれるがいい！
かけ声(パンツァー・ボンバー), パンツァー・ボンバー、セット……
かけ声(パンツァー・ボンバー), リアクティブ・アーマー、全解放……
かけ声(パンツァー・ボンバー), 木端微塵せしめん！
パンツァー・ボンバー, パンツァー・ボンバー！！
パンツァー・ボンバー(とどめ), この勝利を忘れまい
パンツァー・ボンバー(とどめ), さらばだ。我々は行かねばならぬ
パンツァー・ボンバー(とどめ), 許せ。我は負けられぬのだ
パンツァー・ボンバー(とどめ), 相手が悪かったようだな
パンツァー・ボンバー(とどめ), さらば……地獄にて相見えん……


キュオン＝フーリオン
回避, 驚いたか！ おののいたか！
回避, ここだよん！
回避, あっぶない！
回避, キュオンはここ！
回避, おっとっと！
回避, 残念でしたー！
回避, ここは逃げるよ！
回避, ほらほら、よそ見は駄目だって！
回避, そうはいかないよ！
回避, なーんだ、楽勝だったよーん！
回避, やったー！ どうだ、まいったか！
回避, オルケストル・アーミーの実力だよ！
回避, キュオンを甘く見るからだよ！
回避, 馬鹿にしないでよね！
回避, 際どさにドギマギした？
回避, 見ちゃダメだよ～！
回避, 見えそで見えな～い！
回避, ふふ～ん、オルケストル・アーミーをなめちゃダメだよん！
回避, 甘いよーだ！
回避, そこはダメ！
回避, ザンネンでした～♪
ダメージ小, だらしないなぁー、欲求不満だよ
ダメージ小, あれ？ もう終わりなの？ なーんだ
ダメージ小, レディを子供扱いしないでよ！
ダメージ小, 甘いんじゃない？
ダメージ小, あ～、びっくりしたよん
ダメージ小, ふう、そんなに強い相手じゃなくてよかったよ
ダメージ小, もう少しがんばろうよ
ダメージ小, いくらなんでも、無理がありすぎでしょ
ダメージ小, なにこれ？ そういうコント？
ダメージ小, キュオンのガード！
ダメージ中, うん、頑張ればなんとかなるね！
ダメージ中, ええ～～い！ うるさいうるさ～～い！
ダメージ中, え…………！？ こ、心を読まれた！？
ダメージ中, チョーシ乗るな！
ダメージ中, やる気なら、キュオンは受けて立つよ！.オルケストル・アーミーの名にかけて！
ダメージ中, ふにゅっ！？
ダメージ中, ここで引き下がるほど、キュオンは甘くないんだから！
ダメージ中, し、しっぽはダメ～！ 力が抜けちゃう！
ダメージ中, キュオン、許さないよ！
ダメージ中, もぉ～～！
ダメージ中, キュオンを馬鹿にしたなー！
ダメージ大, うぐぐ……あたたたた……
ダメージ大, なにこの人たち……ヘンな格好してるくせに、強いよ！
ダメージ大, くう～！ やりづらくなってる～っ！
ダメージ大, あんな大暴れ、止めようがないよ！
ダメージ大, キュオンの弱点を一瞬で見抜くなんて……恐ろしいやつ！
ダメージ大, も～！ 痛ぁ～いっ！
ダメージ大, 敵前逃亡なんかしたら、罰則でお尻叩かれちゃうし……
ダメージ大, え！？ タンマタンマ！
破壊, 覚えてろーーーー！！
破壊, バカバカぁ！！
脱出, 敵の情けなんて受けないんだから！ 馬鹿っ！ 覚えてろ！
脱出, 個人的にキミ達には必ず復讐を遂げてやるんだから！.覚えてろ！ おたんこナス！
射程外, 次は必ずギッタンギッタンにしてやるんだから！
射程外, これには微妙な操作がいるの！
射程外, ギリギリギリギリィ……！
射程外, う……。ずるい！
射程外, このままずっと、にらみ合ってるわけにはいかないよね？
射程外, やっぱりムカツク！
射程外, またそんな反則技使ってるの！？
射程外, なあに？ 戦術砲機に文句ある？
攻撃, キミたちはやっつけるよっ！ もう決めたからねっ！
攻撃, いい距離！
攻撃, やっつけるよん！
攻撃, やっちゃうよー！
攻撃, おまかせー！
攻撃, 遊ぼうかなー？
攻撃, しょうがないなぁ
攻撃, いっくよー！
攻撃, よいしょっと！
攻撃, これすごいんだよー！
攻撃, 容赦しないぞ！
攻撃, 今回のキュオンはちょっと違うんだからね！
攻撃, この場で全員お墓に入ってもらうからね！
攻撃, キュオンのフルパワー、丸出しでいくよ！
攻撃, キュオンの“戦術砲機”、ブロンテ・クラフトが火を噴くよん！
攻撃, しょうがない、付き合ってあげるよ
攻撃, キュオンが相手になっちゃうよ！
攻撃, わかってるって、やっちゃうよーん！
攻撃, ま、ここはキュオンに任せてよ
攻撃, じゃ、ちょっとこらしめちゃおっかなー
攻撃, どーんといっちゃおう！
攻撃, みんなー、頑張っていこー！
攻撃, いざとなったら、出すとこ出すよ！
攻撃, 戦術砲機、ブロンテ・クラフト起動！
攻撃, キュオン＝フーリオン参上！
攻撃, ブロンテ・クラフトの火力があればね！
攻撃, ブロンテ・クラフトが唸るよ！
攻撃, よーし、頑張っちゃうぞー！
攻撃, キュオンに任せといて！
攻撃, いろいろ出す勝負なら負けないよ！
攻撃, タネも仕掛けもあるよん！
攻撃, ブロンテ・クラフト、ゴー！
攻撃, ほらほら、すごいでしょ？
攻撃, キュオンの本気だよ！
攻撃, キュオンの魅力、丸出しっ！
攻撃, このキュオン＝フーリオンが退治しちゃうんだから！
攻撃, もう決めた！ やっつけちゃうからね！
攻撃, おしおきの百叩きだよ！
攻撃, 吹っ飛ばすよん！
攻撃, 飛び散らすよ！
攻撃, ブロンテ・クラフト絶好調！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
射撃, 撃てぇ！
射撃, 発射！
射撃, 狙い撃ちだよん！
射撃, 飛んでけー！
射撃, ブロンテ・ランチャー！
射撃, ブロンテ・ランチャー発射！
射撃, 撃ちまくりー！
射撃, まだまだどんどん出るよー！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), お掃除しちゃうよ！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), そーれ、サッサッ！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), きれい好きなんだよね！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), まだまだ掃くよ！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), ブロンテ・ブルームでサッサッ！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), そーれ、お掃除お掃除！
攻撃(ブロンテ・ブルーム), キュオンは綺麗好き！
攻撃(ブロンテ・ブリザード), ブリザード！
攻撃(ブロンテ・サンダー), 燃えちゃえー！
攻撃(ブロンテ・サンダー), 消し炭だよ！
攻撃(ブロンテ・サンダー), 焼き尽くすよ！
攻撃(ブロンテ・サンダー), 燃やすよーん！
攻撃(対ハーケン＝ブロウニング), こンの勘違いキザ生物！
攻撃(対ハーケン＝ブロウニング), こンのキモキザ！
攻撃(対楠舞神夜), こンの汚乳！
攻撃(対楠舞神夜), こンの毒乳！
攻撃(対楠舞神夜), こンの煩乳！
攻撃(対楠舞神夜), こンのヒョーロクダマ！
攻撃(対アレディ＝ナアシュ), こンの爆発チョンマゲ！
攻撃(対ネージュ＝ハウゼン), こンの無駄出し！
攻撃(対アシェン＝ブレイデル), こンのマグロ！
攻撃(対錫華姫), こンの抉腹！
攻撃(対有栖零児), こンの悪趣味！
攻撃(対小牟), こンの腐女狐！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), こンの邪神！
ブロンテ・ソード, キュオンのフルパワー……
ブロンテ・ソード, マジックショーが始まるよ！
ブロンテ・ソード, キュオンの全力、見せるから！
ブロンテ・ソード, 出し惜しみなしのフルパワー！
ブロンテ・ソード, これぞ戦術砲機！
ブロンテ・ソード, ブロンテ・ソードで勝負！
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;ブロンテ・ソード！！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;ファイナルアタック！！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;これでバイバーイ！！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;キュオンのファイナルマジック！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;ブロンテ・クラフト、フルドライブ！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;ブロンテ・クラフト、最大出力！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙;@戦闘アニメ_レーザーマシンガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 桃;_
                        @戦闘アニメ_レーザーマシンガン命中 桃;が、がんばって！ ブロンテ・クラフト！;_
                        @戦闘アニメ_ショックビームガン攻撃 EFFECT_SRWOGEF_BronteKraft.bmp 40 青 BeamCannon.wav;_
                        4;-.wav;@戦闘アニメ_ショックビーム命中 青 Explode.wav
ブロンテ・ソード(とどめ), 大掃除完了！
ブロンテ・ソード(とどめ), だいぶホコリが出たねー
ブロンテ・ソード(とどめ), またメンテナンスしなきゃ……
ブロンテ・ソード(とどめ), もう完璧に任務完了！ えっへん！
ブロンテ・ソード(とどめ), はぁ、スッキリした！
ブロンテ・ソード(とどめ), どう？ 楽しかったでしょ？
ブロンテ・ソード(とどめ), これにておしまーい！
ブロンテ・マジック, 何を出そうかなー
ブロンテ・マジック, ほーら、きれいでしょ？
ブロンテ・マジック, それでは、ショータイム！
ブロンテ・マジック, キュオンのマジックショー、見ていってよ！
ブロンテ・マジック, 今回はどんなマジックを見せようかなー
ブロンテ・マジック, ハトじゃなくてビーム！
ブロンテ・マジック(命中), ブロンテ・マジック！！
ブロンテ・マジック(命中), これぞ、ブロンテ・マジック！
ブロンテ・マジック(命中), ブロンテ・マジック！ てーっ！！
ブロンテ・マジック(命中), えーい！ フルドライブ！


ヘンネ＝ヴァルキュリア
回避, こっちさ！
回避, あたしを見な！
回避, 甘ちゃんだね！
回避, 笑わせるね
回避, させないよ！
回避, 回避するよ
回避, 見えた！
回避, 空中戦ならお手の物さ
回避, まったく……もっと気を引き締めな
回避, アタシの武器はスピードさ
回避, スピードで勝負だね！
回避, 当然だろうけどさ
回避, 残念だね
回避, 脇が甘いよ！
ダメージ小, あ？ なんだい、アンタは
ダメージ小, もう飽きたよ
ダメージ小, 何ほどのものかよ
ダメージ小, まったく、意味がわからないよ
ダメージ小, 軽い気持ちで戦うんじゃないよ！
ダメージ小, この戦力差じゃ負けようがないね
ダメージ小, アタシが出る必要もなかったね
ダメージ小, 問題ないさ
ダメージ小, 防がせてもらうよ！
ダメージ小, 舐めてるのかい？
ダメージ小, 雑な攻撃さね
ダメージ中, ケンカ売ってんのかい？ アンタ！
ダメージ中, 思い出すねえ、最前線にいた頃を
ダメージ中, はぁ……翼がいたんじまうよ
ダメージ中, 少しは楽しめそうじゃないさ
ダメージ中, 舐めんじゃないよ！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, 余計なことに首を突っ込むと……死ぬよ？:.……あたしの手によってさッ！
ダメージ中, 傭兵時代の血が騒ぐじゃないさ
ダメージ中, どうも嫌な感じがするねえ……
ダメージ中, ケンカ売ってるなら、ついばむよ？
ダメージ中, オルケストル・アーミーにほしいくらいだよ
ダメージ中, 本腰を入れてきてるってことかい
ダメージ中, そこまでだよ！
ダメージ大, ちっ……こいつら……！
ダメージ大, ちっ……やるじゃないさ！
ダメージ大, ああ！？ これはどういうことだい！
ダメージ大, ちっ、なんてこった……！
ダメージ大, なんだい、こいつらは！
ダメージ大, ふざけるんじゃ……ないよ……！
破壊, あたしとしたことがっ！？
破壊, あたしの……負けか……
脱出, ……あばよ
射程外, ちょこまかと！
射程外, せこいんだよ！
射程外, ……嫌になるね、まったく
射程外, さて、どうしてやろうかね
射程外, ダルいねえ……
射程外, 面倒な話だね
射程外, かなり慎重になってるね
射程外, さすが……ガードが固いね
攻撃, 心配せずとも、報告書にはあたしが書いといてやるよ。.……『処断した』ってさ
攻撃, 相手になるよ
攻撃, 仕方ないねえ
攻撃, 決めるよ！
攻撃, どいつからだい？
攻撃, 覚悟しなよ
攻撃, 消えな！
攻撃, 散りな！
攻撃, まだ終わんないよ！
攻撃, 逃がしゃしないよ！
攻撃, 喰らいな！
攻撃, そらそら！
攻撃, 全てを貫け！
攻撃, お終いだよ
攻撃, ……でもまあ、これも仕事のうちさ。覚悟してもらうよ
攻撃, ……容赦はしないよ！
攻撃, 本気で潰しにいくよ
攻撃, アタシの速さに付いて来れるかい？
攻撃, アタシの空中殺法を見せてやるよ
攻撃, 弱そうな連中だねぇ……蹴散らすよ！
攻撃, アタシが相手になってやろうか？
攻撃, ヘンネ＝ヴァルキュリア、出るよ
攻撃, これがオルケストル・アーミーのやり方さ
攻撃, 空中戦なら、任せときなよ
攻撃, ま、これも仕事さ。えり好みはなしだよ
攻撃, 見切れるかい？
攻撃, 勝つさ！
攻撃, くたばりな！
攻撃, 突入するよ！
攻撃, しゃらぁっ！！
攻撃, 相手はこいつなのかい？
攻撃, きっちりと仕事はするさ
攻撃, これでとどめさ！！
攻撃, やろうじゃないさ！
攻撃, まあ、いつもどおりか。じゃあやるよ！
攻撃, 倒すよ！
攻撃, どいてな！
攻撃, まとめて相手をしてやるよ！
攻撃, どいつにするか
攻撃, 任務開始！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 切り刻んでやるよ！
格闘, 一刀両断！
格闘, スライスしてやるさ！
格闘, 切り裂いてやるよ！
射撃, 蜂の巣さ！
射撃, 撃ち抜く！
攻撃(シュナーベル・セイバー), セイバー！
攻撃(シュナーベル・セイバー), クチバシの剣さ！
攻撃(シュナーベル・セイバー), シュナーベル・セイバーさ！
攻撃(フリューゲル・ショット), 翼は、飛ぶためだけのものじゃない
攻撃(フリューゲル・ショット), 斬って撃ち抜く！
かけ声(フェーダー・レイ), あたしの舞を見な！
かけ声(フェーダー・レイ), フェーダー・レイで吹き飛ばすだけさ
かけ声(フェーダー・レイ), 決めてやるよ！
かけ声(フェーダー・レイ), チマチマやるのはやめさ
かけ声(フェーダー・レイ), 全て吹き飛ばすだけさ
かけ声(フェーダー・レイ), らちが明かないんでね
かけ声(フェーダー・レイ), 覚悟を決めな！
かけ声(フェーダー・レイ), この回転を見な！
フェーダー・レイ, 空中戦と行こうかね！
フェーダー・レイ, どこにいるか分かるかい？
フェーダー・レイ, これがあたしの世界だよ！
フェーダー・レイ, ここまで来たら……終わりだよ！
フェーダー・レイ, 味わわせてやるよ！ 天にも昇る気持ちってやつをさ！
フェーダー・レイ, あたしの世界に連れてってやるよ！
フェーダー・レイ(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 赤 Explode.wav;目障りなんだよ、あんた;フェーダー・レイ！！;_
                        @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 紫 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 紫
フェーダー・レイ(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 赤 Explode.wav;ハッ！ 貫き通してやるよ！;フェーダー・レイ！！;_
                        @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 紫 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 紫
フェーダー・レイ(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 赤 Explode.wav;これでバラバラになりな！;フェーダー・レイ！！;_
                        @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 紫 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 紫
フェーダー・レイ(命中), @戦闘アニメ_スーパータックル乱舞命中 赤 Explode.wav;削り落としてやるよ！;フェーダー・レイ！！;_
                        @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 紫 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 紫
フェーダー・レイ(とどめ), 手段がどうだろうと、勝ちは勝ちさ
フェーダー・レイ(とどめ), 勝利ってのはこうじゃないとねえ
フェーダー・レイ(とどめ), 任務完了。ま、楽な相手さ


琥魔(無限のフロンティア)
回避, お尻ペンペンでございます！
回避, わっと危ない！
回避, 猫、一目散！
回避, 逃げるが勝ちです！
回避, では、またのご来店をお待ちしておりま～す♪
回避, なんだかんだで、うまくいくものですぅ
回避, 琥魔は今、感動しております！
回避, ツッコミはいたしませんので悪しからず♪
回避, またお待ちしてまーす！
回避, 痛いのもイヤでございますし
回避, あぶにゃーい！
回避, キャッと避けます！
回避, それは遠慮します
回避, ちょっと色目使えば、この通りニャ
回避, チョロいもんやな～
回避, こちとら暇ちゃうねん
回避, ……チンタラしてんじゃないニャ
回避, 商売人を舐めたらあかんニャ
回避, ナメんなや？
回避, あくびが出るニャ
回避, ださださニャ……
ダメージ小, なんでございましょう？
ダメージ小, どうかしているとしか言えません！
ダメージ小, あらまあ、これはこれは
ダメージ小, 黙るがいいニャ
ダメージ小, 冷やかしなら出ていくニャ
ダメージ小, ……ま、こんなモンやろな
ダメージ小, ハ！ 笑わせるニャ
ダメージ小, とんだザコキャラニャ
ダメージ小, ハァ～、媚びるのも疲れるニャ
ダメージ小, 出すもん出して失せろニャ
ダメージ小, 金なさそうなシケ面ニャ
ダメージ中, 嫌ですわ、お客様
ダメージ中, ま、まあまあ
ダメージ中, いただいているお給金の分は、きっちりと.働かなければなりません
ダメージ中, うにっ！
ダメージ中, ご無体ですぅ～
ダメージ中, いやあ、皆様お強い！
ダメージ中, ニャンとも物騒な方々ですねえ
ダメージ中, この琥魔、お客様と……なにより自分の利益のため.ならば、たとえ火の中、水の中ッ！
ダメージ中, にゃんと！ いきなりでございます！
ダメージ中, フン、調子に乗るんじゃないニャ
ダメージ中, この落とし前……付けてもらうニャ
ダメージ中, ……チッ、その手があったかニャ。.こいつ……侮れんニャ……
ダメージ中, ああ？ このくらいでいい気になるなや
ダメージ中, やるんか？ あ？
ダメージ中, ……ウゼェニャ
ダメージ大, にゃんとぉっ！？
ダメージ大, はぁ～い♪ 調子ぶっこいたら、しこたまお仕置きを.受けた琥魔でございまぁ～す！
ダメージ大, 私、ちょっと泣いてしまいました
ダメージ大, ニャンとっ！ それは困ります！
ダメージ大, 軽くお茶をする感覚で叩き潰そうと思いましたが…….やはりお強い！
ダメージ大, まさか！ 気付かれた！？
ダメージ大, ちょっ！ お、お待ちくださいませ！
ダメージ大, にゃんと！ どういうことでございますか！？
ダメージ大, そこは堪忍していただきませんと、私……私……
ダメージ大, いただく物だけいただいて、おサラバするのが.よさそうでございます
ダメージ大, こりゃヤバいニャ……
破壊, ごめんなさ～～い！
破壊, また来週～～～～！
脱出, では、そこらで一杯やってから帰ります！
脱出, では、私めも契約はここまでですので、ごきげんよう～！
脱出, 次もご期待くださいねー！
射程外, それはもう！ お客様のためならどこまでも！
射程外, では、またの機会に
射程外, あらら～、残念ですぅ
射程外, 慎重ですねえ？
射程外, なかなかミドコロのある悪党でございますね
射程外, そういう発想は天下一品でございますね
射程外, なんというワルでございましょう！
射程外, お待ちを！ 逃がしはいたしません！
射程外, 勘弁したるわ
射程外, つーか、面倒臭いしニャア
射程外, あぁ、ダリいニャ……
射程外, くっ……ここはそっちに地の利があるニャ
射程外, いつか倒さねばならん相手ニャ……
射程外, 匂う……匂うニャア
攻撃, というか、ここは通行止めでございます！
攻撃, ここは通せないのです
攻撃, 主人から、誰も通すなと申し付けられておりまして
攻撃, では、ぶちのめして、身ぐるみはがさせていただきま～す！
攻撃, 呼ばれて飛び出てなんとやら！.神出鬼没の琥魔でございまぁ～す！
攻撃, 当然、お仕事でございます
攻撃, そんなあなた方に朗報をお届け！.それは私の登場でございま～す♪
攻撃, はぁ～い♪ 皆様のブラックマーケット、.琥魔でございまぁ～す！
攻撃, では、あなた方を血祭りにあげさせていただきます！
攻撃, はーい！ 琥魔、参上！
攻撃, 仕事ですから
攻撃, 毎度ー
攻撃, 出張でーす
攻撃, 出番です！
攻撃, すいませんねぇ
攻撃, あそれ！
攻撃, よいしょ！
攻撃, とくと味わいくださいませ～！
攻撃, ニャー！ ニャニャニャニャ！
攻撃, お食らいなさいませ！
攻撃, 仕方ないんです、許してくださいませ！
攻撃, ニャン！ 当てるよ～！
攻撃, 倒せば報酬が出るんです！
攻撃, お客様たちを倒せば、お金がもらえると……
攻撃, お客様の幸せと、なにより私のために！
攻撃, ニャオーン！
攻撃, ゴロニャ～ン！
攻撃, 神出鬼没にして大胆不敵！ 琥魔でございま～す♪
攻撃, 地獄の沙汰も金次第でございま～す
攻撃, 琥魔のすごさ、見せてア・ゲ・ル
攻撃, これもお客様のため。やりまーす！
攻撃, 琥魔もお手伝いしまぁーす！
攻撃, ではでは、張り切らせていただきまーす！
攻撃, では、金目のものをいただきましょう
攻撃, はーい！ わたくし、琥魔でございまーす♪
攻撃, ちょっと通らせていただきまーす
攻撃, 琥魔はお金が、ダ・イ・ス・キ・ニャン♪
攻撃, 早いとこ身ぐるみ剥がしましょう！
攻撃, 売れそうな物は、引っぺがしま～す！
攻撃, 金目の物は逃しません！
攻撃, とっておき、行きまーす！
攻撃, 毎度どうも～
攻撃, 赤字覚悟ですぅ
攻撃, これも商売のため
攻撃, とくとご覧下さ～い！
攻撃, こんなん出ました！
攻撃, こちら、オススメで～す！
攻撃, 皆様の幸せ招き猫、琥魔でございます！
攻撃, 仕方ありません。私も“神楽天原の良心まみれ”と.呼ばれた猫又でございます！
攻撃, おまかせくださいまっせ～♪
攻撃, やってしまいしょう！
攻撃, 猫一直線でございます！
攻撃, こちら、オススメでーす！
攻撃, とくとご覧くださーい！
攻撃, 商売繁盛、大繁盛！
攻撃, 商魂全開！
攻撃, オラァ！
攻撃, むしり取ってやるニャ
攻撃, 今回も稼がせてもらおか
攻撃, いい機会ニャ……ヤッたろか？
攻撃, まあ、適当にやるニャ
攻撃, あんたも終わりニャ
攻撃, くたばれニャ
攻撃, あァ～ん？ 許すわけにはいかんニャア～
攻撃, ……うまい話なら、一口乗らせていただきたいもんですニャア
攻撃, 情けは無用ニャ
攻撃, よろしい、ならば戦争ニャ
攻撃, 見逃すことはできんニャア～
攻撃, 覚悟するがいいニャ
格闘, 私の妖刀、猫正が唸ります！
攻撃(異聞・猫にカツブシ), 勿体ない……ほんとに勿体ない！
攻撃(異聞・猫にカツブシ), カッタいですよ～！
攻撃(異聞・猫にカツブシ), 最高級品のカツブシ……このツヤ……そして香り……
攻撃(異聞・猫にカツブシ), この品質……この硬さ！
攻撃(異聞・猫にカツブシ), カツブシ大放出です～！
攻撃(異聞・猫にカツブシ), 猫にカツブシ！
攻撃(猫の手も借りたい), 猫の尻尾も借りておりま～す
攻撃(猫の手も借りたい), 尻尾大回転！
攻撃(猫の手も借りたい), 尻尾でこんなこともできます
攻撃(秘伝・猫の手も借りたい), 猫の手も借りたい！
攻撃(豪快・猫まんま), カツブシ小判！
攻撃(豪快・猫まんま), 上へ参りま～す！
攻撃(豪快・猫まんま), 豪快・猫まんま！
かけ声(真説・猫に小判), ここは太っ腹に……そーれぃっ！！
かけ声(真説・猫に小判), これを使う時が来るとは……
かけ声(真説・猫に小判), 太っ腹に参ります！
かけ声(真説・猫に小判), とっとと終わらせたるニャ
真説・猫に小判, 大判小判が、ざっくりざっくり！！
真説・猫に小判, 正しくは……猫が小判！！
真説・猫に小判, 真説……猫に小判！！
真説・猫に小判, 大赤字確定奥義！
真説・猫に小判, 拾ったらシメるニャ
真説・猫に小判(命中), なーんて幸せで儚い技……
真説・猫に小判(命中), 後で拾いますので、取らないでー！
真説・猫に小判(命中), 次回清算いたしまーす！
真説・猫に小判(命中), 後できっちり拾います！
真説・猫に小判(命中), 次回、割増請求です
真説・猫に小判(命中), 金は天下の回り物……
真説・猫に小判(命中), 誰よりも先に拾うニャ……
極限・招き猫, 最強最大最高値の大技！！
極限・招き猫, 極限……招き猫！！
極限・招き猫, 幸せ招き猫、琥魔です！
極限・招き猫, 出血覚悟の大放出！！
極限・招き猫, これぞ、最高級奥義！！
極限・招き猫, 落とし前は付けるニャ
極限・招き猫(命中), @戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;勿体なさすぎです～！;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav
極限・招き猫(命中), @戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;金額分は痛いです！;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav
極限・招き猫(命中), @戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;大判小判がざっくざく！;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav
極限・招き猫(命中), @戦闘アニメ_斬撃乱舞命中;まさに雨あられ～！;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav;@戦闘アニメ_飛沫命中 黄 Glass(3).wav
極限・招き猫(とどめ), ああ、これにて一件落着ニャン♪
極限・招き猫(とどめ), ご満足いただけたようで、なによりです
極限・招き猫(とどめ), 出張商店、『猫騒堂』もよろしく！
極限・招き猫(とどめ), こんなもんかニャ。しけしけニャ


アン＝シレーナ
回避, こっちさ！
回避, おっと危ない！
回避, 惜しいねぇ
回避, 残念だねぇ
回避, よっこらせっと
回避, それじゃ駄目さね
回避, 失敗したなんてことになったら……もう恥ずかしくて、.海に身を投げるしかないからねぇ
回避, シレーナ海賊団を甘く見るからさ
回避, こりゃいい気分だ
回避, こんなもんさね
回避, いわゆる水陸両用って奴さ
回避, 跳ねるのは得意さ！
回避, 慌てなさんな
回避, 大ざっぱだねぇ。その方がラクでいいけどさ
回避, はしゃぎすぎだよ、まったく
回避, あのままだったら、まちがいなくタタキかツミレに.なってたところだよ
回避, 運がよかったねぇ
回避(陸上), 水の中ならもっと楽なんだけど
ダメージ小, ふふふ、甘いねぇ
ダメージ小, はぁ？ 本気かい？
ダメージ小, 眠いねぇ……
ダメージ小, 退屈すぎるよ
ダメージ小, 肩が凝るねぇ
ダメージ小, こんなもんかい？ しけてるねぇ……
ダメージ小, うふふ……ウロコつけて出直しな
ダメージ小, 冷やかしはごめんだよ？
ダメージ小, こりゃまた、退屈そうな相手だねぇ
ダメージ小, 笑わせるじゃないさ。.そう簡単にいくとは思わないことだねぇ
ダメージ小, 簡単にはヒケはとらないよ？
ダメージ小, ハッタリはやめなっ！
ダメージ小(陸上), んもう！ エラに砂が入っちまったよ
ダメージ中, あたしはこれでも……フルパワーじゃないんだよ？
ダメージ中, あたしほどじゃないね
ダメージ中, あたしらにケンカを売るとはねぇ
ダメージ中, これ以上の面倒はごめんだよ
ダメージ中, はぁ……あたしゃもう疲れたよ
ダメージ中, あたた……なんなんだい、ヤブからボーに……
ダメージ中, あんた、海賊向きだよ
ダメージ中, へえ、やるじゃないさ
ダメージ中, 今度はなんだい？ まったく
ダメージ中, まったく……やりたい放題だねぇ
ダメージ中, そこまでにしなよ？
ダメージ中, 面倒な子だねぇ
ダメージ中, 何とでもするさ
ダメージ中(陸上), 陸は動きずらいねぇ……
ダメージ中(陸上), 体が乾いてしょうがないねぇ
ダメージ中(陸上), そろそろ水の中で戦いたいとこだねぇ……
ダメージ大, ちょっと！？
ダメージ大, ふぅ～、強いねェ、あんたら
ダメージ大, ……なんかもう、何もかも面倒くさくなってきた……
ダメージ大, う……な、なんだい……？
ダメージ大, まさかこんなことになるなんてねぇ……
ダメージ大, ……やられたねぇ
ダメージ大, こりゃ……ヤバいよ……！
ダメージ大, いやあ～、死ぬかと思ったよ
ダメージ大, なんだか面倒だけど、ヤバそうだねぇ
ダメージ大(陸上), はぁ……そろそろ海に戻りたいねぇ……
破壊, ザマぁない話さ
破壊, あたしとしたことがぁっ！！
破壊(陸上), うぅ……水が……足りないよ……
脱出, んじゃま、がんばりなよ～♪
射程外, まったく、とんだ無駄骨さね
射程外, 打ち止めだよ
射程外, そういうのが面倒なんだけどねぇ……
射程外, ……根に持つねぇ
射程外, だるいねぇ……
射程外, ちょっと面倒くさくないかい？
射程外, バブル・カノンで吹き飛ばすから、もう少しこっちにおいでよ
射程外, なんだかワケがわからないねぇ。.……なんか、面倒くさくなってきたよ
射程外, おっと、急がば回れさ
射程外, 少し敵を減らしときたいって気はするけどねぇ。.あとて面倒くさいことになりそうさね
射程外, 歯がゆいねぇ
攻撃, おおっと、ここは通行禁止だよ？ ……ヨソへ行きな
攻撃, 全部……吹っ飛ばしちゃうかい？
攻撃, 吹き飛ばすよ
攻撃, 出番だねぇ
攻撃, 爆破するよ？
攻撃, 面倒だねぇ
攻撃, 片付けるよ！
攻撃, やろうかねぇ
攻撃, やっとくか
攻撃, ファイヤー！
攻撃, 食らいなよ！
攻撃, 連続発射！
攻撃, 逃がしゃしないよ！
攻撃, あたしは甘くないよ
攻撃, これがうちらのやり方さ！
攻撃, 撃てぃ！
攻撃, よく見てなよ！
攻撃, よし、じゃあ行くよ！
攻撃, 軽く三枚におろしてやろうかねぇ
攻撃, 海賊流のやり方を見せてやるさ
攻撃, とにかく、吹っ飛ばせばいいんだろ？
攻撃, ちょうど面倒くさくなってきたとこさ
攻撃, シレーナ海賊団の力を見せるよ
攻撃, あたしのフルパワー、見てみるかい？
攻撃, んじゃま、お宝を頂こうかねぇ
攻撃, 海賊流に、全部頂くよ
攻撃, 頂くものは頂こうかねぇ
攻撃, バブル・カノンが火を噴くよ
攻撃, これでも食らいな！
攻撃, 派手に吹っ飛ばすよ！
攻撃, ほーらほら、痛いかい？
攻撃, バブル・カノンで行くよ！
攻撃, シレーナ海賊団、参上！
攻撃, 仕事はきっちりしないとね
攻撃, いっちょやるよ！
攻撃, カノン！
攻撃, ドカーンとね！
攻撃, アクロバティックだろう？
攻撃, アン船長がお相手さ！
攻撃, あ～、敵かい？ 面倒くさいねぇ……
攻撃, あ～、もうぶっ飛ばしちまおうよ～
攻撃, あたしが一肌脱ぐしかなさそうだね……
攻撃, なんかもう面倒だから、腕ずくでいかせてもらおうかねぇ
攻撃, あたしのフルパワーを見せる時が来たようだねぇ
攻撃, やる気出すか
攻撃, まずは受け取りなよ！
攻撃, 覚悟はいいかい？
攻撃, これが海賊流！
攻撃(陸上), 陸上は苦手だけど……任せなよ
攻撃(陸上), 地上でだって戦えるからさ
攻撃(陸上), 体が乾く前に片付けるよ
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(バブル・カノン２ｎｄ), 同時にどうだい！
攻撃(バブル・カノン２ｎｄ), ダブルさ！
攻撃(バブル・カノン２ｎｄ), ２ｎｄ！
攻撃(バブル･カノン･アラウンド), 回ってドカンさ！
セイレーン・ダガー, 面倒だけど、見せてやろうかねぇ
セイレーン・ダガー, 海の藻屑になりな！
セイレーン・ダガー, 一発芸だからねぇ
セイレーン・ダガー, これがアン船長の思いやりだよ！
セイレーン・ダガー, セイレーン・ダガー……見せてやるよ
セイレーン・ダガー, セイレーン・ダガーと行くか
セイレーン・ダガー, とっておきさ！
セイレーン・ダガー(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;2;-.wav;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;2;-.wav;@戦闘アニメ_強打命中;_
                          セイレーン・ダガー！！;@戦闘アニメ_大筒攻撃 Bazooka.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_大爆発命中
セイレーン・ダガー(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;2;-.wav;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;2;-.wav;@戦闘アニメ_強打命中;_
                          ＭＡＸファイヤー！！;@戦闘アニメ_大筒攻撃 Bazooka.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_大爆発命中
セイレーン・ダガー(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;2;-.wav;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;2;-.wav;@戦闘アニメ_強打命中;_
                          泡となって消えな！;@戦闘アニメ_大筒攻撃 Bazooka.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_大爆発命中
セイレーン・ダガー(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;2;-.wav;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;2;-.wav;@戦闘アニメ_強打命中;_
                          人魚の一刺し！！;@戦闘アニメ_大筒攻撃 Bazooka.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_大爆発命中
セイレーン・ダガー(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;2;-.wav;@戦闘アニメ_浴びせ蹴り攻撃;2;-.wav;@戦闘アニメ_強打命中;_
                          これで終わりさ！;@戦闘アニメ_大筒攻撃 Bazooka.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_大爆発命中
セイレーン・ダガー(とどめ), 終わりよければ全てよしさ
セイレーン・ダガー(とどめ), 大勝利だねぇ。こりゃいい気分だ
セイレーン・ダガー(とどめ), これが我等シレーナ海賊団の力さ！


ドロシー＝ミストラル
回避, 甘いですわ！
回避, ここはヒラリと
回避, へったくそ！
回避, 見物料は、高くつきますわ！
回避, なんですの？ 急に
回避, オホォ～ホフォホホッ！
回避, ホ～ッホホホ！ 備えあればうらめしい、.と申しますでしょう？
回避, ああ～ら、ごめんあっさぁっせ♪
回避, また来ましたの？
回避, まあ、たまには運動しませんとね
回避, ワタクシがいて、負けるはずなし
回避, ワタクシの華麗なステップ、いかが？
回避, これくらいはトーゼンですわ！
回避, アテが外れましたわね！
回避, さすがはワタクシ
回避, まったく、騒々しい方々ですわねぇ
回避, へたくそですわねぇ
回避, それじゃあダメですわ
回避, ほら、どこ見てるの？
ダメージ小, 頭がお悪いのかしら？ お帰りはあちらですわよ？
ダメージ小, あなた方、なんですの？
ダメージ小, 何を期待しておりますの？
ダメージ小, えーと……見えてませんわよね……？
ダメージ小, あらやだ、ワタクシとしたことが
ダメージ小, なんですの？ 一体……
ダメージ小, ひやかしなら爆殺しますわよ？
ダメージ小, 暇ですのねぇ
ダメージ小, あら？ もう終わりですの
ダメージ小, こんなものでしょう
ダメージ小, ワタクシの相手にはなりませんわねぇ
ダメージ小, 見た目の割には、だらしなかったですわ
ダメージ小, ……は？ どなたですの？ あなた
ダメージ中, 盗人猛々しいとはこのことですわね！
ダメージ中, お黙りっ！
ダメージ中, 無礼者！
ダメージ中, いやんっ！
ダメージ中, 調子乗らない！
ダメージ中, いい加減になさい！
ダメージ中, ……たまたまですわ
ダメージ中, ……イライラしますわね
ダメージ中, このドロシー、逃げも隠れもしませんわ！
ダメージ中, その口に爆弾を詰め込まれたいかしら？
ダメージ中, くっ……やりますわね
ダメージ中, ……乙女の敵ですわね
ダメージ中, まだまだ、これからですわよ！
ダメージ中, そこまでですわ！
ダメージ大, ハレンチですわ！
ダメージ大, 乱暴ですわ！！
ダメージ大, いったあ！ レディにむかって！
ダメージ大, はぁ……疲れた……
ダメージ大, 平和的に話し合うべきだと思いますわ
ダメージ大, な、なんですの！？ あなた方！
ダメージ大, 集団暴力ですわ！ 訴えますわ！
ダメージ大, 屈辱ですわ！
ダメージ大, なんて威力なんですの！？
ダメージ大, 今回はヤバそうな感じですわね
ダメージ大, どうなっておりますの！ ちょっとッ！
破壊, 覚えとけですわーーっ！！
破壊, ワタクシが負けるなんてーーっ！！
脱出, 次回をお楽しみにね
射程外, そんなにワタクシはガメつくはありませんことよ？
射程外, ……おかしいですわね
射程外, ……面倒ですわね
射程外, もう！ ケチくさいですわね
射程外, あらあら、爆弾を補充しておかないと
射程外, あら、ワタクシの出番は？
射程外, 全然投げ足りないですわね
射程外, ……やられましたわ
射程外, は？ ちょっと、どういうことですの？
射程外, ちょっとお待ちなさい！
射程外, まったく、うまいことやってくれますわね
射程外, もしかして……ワナかしら？
射程外, ワタクシは今、取り込み中ですの
攻撃, ワタクシの勝手ですわ
攻撃, 死角からコッソリと、ね
攻撃, 後ろからゴツンと。専門用語だとバックスタッブ、ですわね
攻撃, 問答無用にして全員地獄送りですわ！ 覚悟なさいなっ！
攻撃, 発明は、いつの世も周囲の理解とオゼゼが必要不可欠なのですわ！
攻撃, 覚悟ですわ！
攻撃, 参りますわよ？
攻撃, 懲らしめますわ
攻撃, 行きますわよ
攻撃, ぶっ飛ばしますわ！
攻撃, 地獄行きよ！
攻撃, 思い知ることね
攻撃, 見たい？ 見たいの？
攻撃, お遊びはここまで！
攻撃, ちょいな！
攻撃, ちぇーりゃっ！
攻撃, お食らいなさい！
攻撃, ご覧あれ！
攻撃, ごめんあそばせ！
攻撃, まだまだ、終わりませんわよ！
攻撃, 吹き飛びなさい！
攻撃, 飛んでけーっ！
攻撃, ヒトゴトではございませんの
攻撃, もうラチがあきません！ こうなったらケンカ祭りですわ！
攻撃, ドロシー＝ミストラル、参上ですわ
攻撃, さぁさぁ、道をお開けなさい！
攻撃, とっとと片付けますわよ
攻撃, ワタクシの番！
攻撃, 勝ちに行きますわ！
攻撃, 大サービス！
攻撃, どすこい！
攻撃, 覚悟おしッ！
攻撃, ほ～っほっほっほ！ ドロシーのしわざ、とくとご堪能あれ♪
攻撃, ワタクシも負けてはいられません
攻撃, 思い知らせてあげますわ！
攻撃, 努力はしないと、後悔しますから
攻撃, まとめてお相手！
攻撃, 全員注目！
攻撃, クセになりますわよ？
攻撃, どさくさで見ないこと！
攻撃, 見てみる？
攻撃, 安らかにお眠りなさい
攻撃, よろしいかしら？
攻撃, とくと味わいなさい！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), ボンバー！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 魔女の爆弾！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 立ち塞がるなら爆破するのみ、ですわ！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 爆破しますわ！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 爆発よ！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), まとめて爆破すればよろしいのね？
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 立派なアフロにして差し上げますわ！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), ウィッチ・ボンバーですわ！
攻撃(ウィッチ・ボンバー), 爆殺決定！
攻撃(ポッピー・タイフーン), ポッピー・タイフーンですわ！
リターン・トゥ・ホーム, 吹き飛ばして差し上げますわ！
リターン・トゥ・ホーム, お家にお帰りなさい？
リターン・トゥ・ホーム, いろいろ出ますわよ？
リターン・トゥ・ホーム, では、吹き飛ばしますわ！
リターン・トゥ・ホーム, この美脚、ご覧あれ！
リターン・トゥ・ホーム, リターン・トゥ・ホーム！！
リターン・トゥ・ホーム, これでお終いにしますわ
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;これが最後の、大サービス！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;ほ～ら、大サービスですわ！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;ノッてまいりましたわ～！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;これにて、お別れですわ！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;よーく目に焼き付けることね;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;最後のとっておき！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;でっかいの！;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;まだまだ出ますわよ？;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;_
                              @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Weapon\EFFECT_Bomb01.bmp 48 Bomb.wav;3;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), お粗末さまでした
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), では、ごきげんようですわ
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), 跡形もなく吹き飛びましたわね
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), 軽く遊んで差し上げましたわー♪
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), オォーーーッホッホッホッホ！ これにて一件落着！.メデタシにしてメデタシでございますわ！
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), ご堪能いただけた？
リターン・トゥ・ホーム(とどめ), まさか……見えましたの？
アビリティ, 特別に、ですわよ？
アビリティ, なんですの？ 欲しいの？
アビリティ, お裾分けしますわ
アビリティ, 別に、アナタのためじゃありませんからね！？
アビリティ, 期待はしておりませんが……頑張って？
アビリティ, 援護くらいなら、してあげますわよ？
アビリティ, 秘密のスカート、中身を……見たい？


沙夜(無限のフロンティア)
回避, 女の気持ちは変わりやすくてよ
回避, ああん……そんな目で見つめないで
回避, はい、おあずけ。.……じらされるのは、お嫌い？
回避, いやぁん、そんな怖い顔しないで
回避, 肩の力を抜かないと、ダ・メ・よ
回避, ほぉーら、私はここよ. おいでなさい
回避, 直接的なアプローチって意外とシラケちゃうのよね。.女の子ってそういうものよ
回避, はい、ここまで. 続きはア・ト・で
回避, あぁん、疲れたぁ……。シャワー浴びたいわね
回避, 可愛いわね……ずっと見ていたいわ
回避, あん、怖い怖い……
回避, ちょっと苦労するかもしれないわよ？
回避, 私、怖くって怖くって……
回避, あん、こっちよ
回避, あん、そこはダメ
回避, ほらほら、甘くてよ
回避, また今度ね
回避, くわばらくわばら
回避, ノンノン、不正解よ
回避, あら？ 見逃してくれるってことかしら？
回避, 言ってなかった？ 私は悪い女なの
回避, はいここまで。続きは後で、ね
回避, 私も罪な女ね。そう思わない？
回避, ちょっと大胆だったかしら、ね？
回避, 来る者は拒まず……というわけなの
回避, よそ見しないで？
回避, 狙いはいいけど、ね
回避(対小牟), あいかわらず、どこもかしこも小さいままね
回避(対有栖零児), うふふ、よく考えなさい、ぼうや。.いい男は頭もキレないと、ね;ちなみに左手を使うと、右脳が刺激されていいらしいわよ？
切り払い, 困るわね……
切り払い, それはダ・メ
切り払い, それじゃあ無理よ
切り払い, ああん、怖いわね
切り払い, 出直しなさいな
切り払い, 祓の型よ
ダメージ小, もう少し、ひねりが欲しいところね
ダメージ小, あん、若いのに仕事熱心ね
ダメージ小, あん、モテる女は罪ね
ダメージ小, うふふ、気に入ったわ。おいでなさいな
ダメージ小, お手並み拝見。さあ、どうぞ
ダメージ小, というわけで……大事に扱ってよ
ダメージ小, 少なくとも、チョイ役ではないつもりよ
ダメージ小, 用が済んだらポイなんて……傷つくわ
ダメージ小, あらあら……。うーんと、優しくしてね
ダメージ小, あたしはいつでも大丈夫だけど？
ダメージ小, まだ足りないの？ あなたも好きねェ
ダメージ小, どうせなら、甘い時間を過ごさない？
ダメージ小, 不束者ですが、お手柔らかにね
ダメージ小, いつまで遊んでいるつもりなのかしら？
ダメージ小, ほんと、なめられたものよね
ダメージ中, ああん、そうまで求められちゃあ、ねえ？
ダメージ中, あん……驚いた
ダメージ中, 来る者は拒まず、というわけなの
ダメージ中, ほぉーら、いいわよ。いらっしゃいな
ダメージ中, いやぁん
ダメージ中, あん……いけない気持ちになっちゃう
ダメージ中, どうされちゃうのかしら……もうドキドキね
ダメージ中, ああん、もうタフねェ。こっちが疲れちゃう
ダメージ中, ああん、あなた強そうね……いつでもどうぞ
ダメージ中, 次はマジメにやろうかしらね
ダメージ中, あらら、どうしましょうかしらねェ
ダメージ中, 私はそんなに軽い女じゃなくてよ
ダメージ中, あらあら、そんなところ、狙っちゃダ・メ
ダメージ中, 熱烈なアタックみたいね。いいわぁ……
ダメージ中, あら、遠慮しなくていいのよ？ いやぁね☆
ダメージ中, あん、なんかドキドキな迫り方ねぇ
ダメージ中, うっふふふふふ。少し期待してもいい？
ダメージ中, ほぉら、いいわよ。いらっしゃいな
ダメージ中, あん。もう、いけない子ね
ダメージ中, あん、待って。心の準備が
ダメージ中(対有栖零児), よくできました。……ごほうびはなにがいいかしら、ぼうや
ダメージ大, ああん……痛いのは……たまにはいいかも
ダメージ大, あらあら、ちょっとマズイかも……
ダメージ大, ふう……少しがんばりすぎちゃったかしら、ね
ダメージ大, あいたたた……もう、乱暴すぎない？
ダメージ大, 無茶するわねェ……嫌いじゃないけど
ダメージ大, そろそろ、小競り合いは分が悪くなってきた感じね
ダメージ大, 今回は結構マジだったんだけど、ね
ダメージ大, 結構大胆ね。嫌いじゃないわよ
ダメージ大, もぉ～、こんなにしてぇ。どうするつもり？
ダメージ大, さすがにちょっと危なかったわね……
ダメージ大, ハラハラさせてくれるわね、もう……
ダメージ大, もう、ひどい話ねぇ
ダメージ大, 今のは……効いたわよ……正直
ダメージ大, 強いのね……私……もう、フラフラよ
ダメージ大, あらやだ……結構なヤリ手じゃないの
ダメージ大, あららびっくり……強いのね
ダメージ大, 甘く見ちゃったようね
ダメージ大, あたた……容赦なさすぎじゃない？
ダメージ大, ……あらあら、やるじゃない？
ダメージ大, くっ……！ これはまずい感じね……
ダメージ大, ……ふう。なんとなく、嫌な予感はしてたけど、ね
ダメージ大(対有栖零児), よくできました。……ごほうびはなにがいいかしら、ぼうや
ダメージ大(対有栖零次), いい男になったわ……本当に、惚れ惚れするほどのね
破壊, あっ、し、しまった……！
破壊, いったぁ～……どうやら、ここまでのようね
破壊, ……ふう、私の負けよ
破壊, あぁぁぁぁん！
破壊(対有栖零児), さすが……ね、ぼうや
脱出, じゃ、これ以上珠のお肌を傷つけられるのも嫌だし、おいとまするわ
脱出, さぁて、もうお開きの時間のようね
脱出, うふふ……じゃあ、私たちは次の仕込みがあるから
脱出, この続きは……いずれ、ふさわしい舞台で
射程外, ちょっと格好悪いんじゃない？
射程外, 失敗しちゃったわ。ま、いいでしょ
射程外, お楽しみは取っておかなくっちゃ
射程外, こういう日もあるわ。前向きに……ね？
射程外, ジックリ、マッタリといきましょうか？
射程外, イヤーな距離に入っちゃったわね
射程外, 私の趣味じゃないけど……ま、いいわ
射程外, 楽しい時間はすぐに過ぎちゃうわね
射程外, あん、お姉さんとは遊んでくれないの？
射程外, 手ぶらってわけにもいかないのよね
射程外, あん、タイミングの悪いこと
射程外, あん。遠慮しなくていいのに、ねぇ？
射程外, あん、私の趣味じゃないのよね
射程外, そう簡単に始末することはできない、か
射程外, んもう、イケズなこと
射程外, あらら、敵のフトコロに入っちゃったようね
攻撃, そこ、危ないわよ
攻撃, あら……いい距離ね
攻撃, 届いちゃうのよね、そこ
攻撃, いいかしら？ 位置について、ヨーイ……
攻撃, ほーら、どう？ 感想、お待ちしてるわ
攻撃, どめんなさいね……これもお仕事なの
攻撃, ショータイムね。さあ、お立会い！
攻撃, 逢魔の力……お見せするわ
攻撃, あらら、痛そう
攻撃, 我慢のしすぎは身体に悪いわよ？
攻撃, さあ……力を抜いて頂戴ね
攻撃, お仕事お仕事
攻撃, ほぉら……あたしに身をゆだねて。ね？
攻撃, 我慢しちゃって……かわいいわね
攻撃, これでおしまい
攻撃, さあてと……
攻撃, うっふふふふふ……
攻撃, あぁん、いわゆる爆発オチってことで
攻撃, 耐えてる顔も素敵。もっと見せて
攻撃, ほぉら、どう？ 感想、お待ちしてるわ
攻撃, ……さて、では始めましょうか？
攻撃, あん、それは好都合♪
攻撃, 覚悟してね？
攻撃, サービスするから
攻撃, じゃ、軽～く
攻撃, はい、注目
攻撃, 見切っちゃイヤよ？
攻撃, 手早く済ませちゃうけど
攻撃, お姉さんに任せなさい
攻撃, あら、そこね！
攻撃, さよならね！
攻撃, まとめてお相手しようかしら
攻撃, ごめんしてね？
攻撃, こっちも遊びでやってるわけじゃないんだし、邪魔されても困るし、ね
攻撃, ここは後腐れなく、バッサリとお別れしましょう
攻撃, んもう、好きねぇ。ちょっとだけよ？
攻撃, しめやかーに始めましょうか
攻撃, 可愛がってあげようかしら、ねぇ
攻撃, 大丈夫。お料理は得意な方なの
攻撃, あん、痛くしないから安心して
攻撃, チクーっとしますよ
攻撃, 癖になっても知らないわよ
攻撃, どこからいただこうかしら？
攻撃, お熱いのはお好き？
攻撃, お仕事はきちんとさせていただこうかしら、ね
攻撃, 行こうかしら？
攻撃, これが見切れる？
攻撃, やっていいの？
攻撃, 若い芽は確実に摘んでおかないと、あとで痛い目を見ることになるから
攻撃, もう甘さは出さないようにしているの
攻撃, ここは確実に仕留めさせてもらうわね
攻撃, はい、トドメ！
攻撃, 逢魔、見参！
攻撃, これが効くのよ
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 一寸刻みと五分刻み、どちらがお好み？
格闘, ザクザクっと
攻撃(鎬三連), 鎬！
攻撃(鎬三連), 金よ！
攻撃(鎬三連), 抉るわよ？
攻撃(鎬三連), 毒があるのよ
攻撃(鎬三連), はい、どっく～
攻撃(鎬三連), 毒手よ！
攻撃(鎬三連), 毒はいかが？
攻撃(居合い五連), 斬るわね！
攻撃(居合い五連), サクサクッとね！
攻撃(居合い五連), 細切れになってね？
攻撃(居合い五連), 刀のサビにしちゃおうかしらね
攻撃(居合い五連), 楔！
攻撃(居合い五連), 響け！
攻撃(居合い五連), 雷よ！
攻撃(居合い五連), 召雷！
攻撃(居合い五連), 痺れるわよ
攻撃(居合い五連), 焔！
攻撃(居合い五連), 熱い？
攻撃(居合い五連), 炎よ！
攻撃(居合い五連), 氷！
攻撃(居合い五連), 冷たい？
攻撃(居合い五連), 冷ゃっこい？
攻撃(居合い五連), 水よ！
攻撃(居合い五連), 氷と焔！
攻撃(盧), 土よ！
攻撃(盧), 手を上げて～
攻撃(盧), 撃ち抜く！
攻撃(盧), 狙い撃ちよ！
攻撃(盧), ああ、動かないで！
攻撃(盧), とんじゃってねー！
攻撃(盧), 手を下げて。……上げても撃つからね？
攻撃(盧), ドカン！ とね
攻撃(盧), 爆発！
攻撃(対有栖零児), お父さんのところへ行きなさいな、ぼうや
かけ声(対有栖零児), お父さんのところへ行きなさいな、ぼうや
妖狐の囁き, -
妖狐霊術・奪氣の型, つまみ食いしちゃおうかしら？
妖狐霊術・奪氣の型, 妖狐霊術……
妖狐霊術・奪氣の型, はいはい、並んでね
妖狐霊術・奪氣の型, あん、美味しそうじゃない
妖狐霊術・奪氣の型, いただっきまーす
妖狐霊術・奪氣の型(命中), なかなか、いいお味ね
妖狐霊術・奪氣の型(命中), あん、若い子のエキスね？
妖狐霊術・奪氣の型(命中), ほらほら、動かないでね
妖狐霊術・奪氣の型(命中), 奪氣の型！
妖狐霊術・奪氣の型(命中), コクがあって、なかなか
妖狐霊術・奪氣の型(とどめ), ごちそうさまでした
妖狐霊術・奪氣の型(とどめ), お楽しみいただけたかしら？
妖狐霊術・奪氣の型(とどめ), 奪氣の型！ おしまい
妖狐霊術・奪氣の型(とどめ), ゴチになりました
妖狐霊術・奪氣の型(とどめ), デリシャス！ ね
瞬華終刀, 后暁抜刀法奥義！
瞬華終刀, 鬼門封じ！;……お楽しみのお時間よ
瞬華終刀, お楽しみのお時間ね;ん～♪
瞬華終刀, 覚悟はいいかしら？
瞬華終刀, サービスタイム開始よ
瞬華終刀, は～い♪
瞬華終刀, では、いってみましょ
瞬華終刀, 最終地獄……なぁんて、ね
瞬華終刀(命中), 木は土に克ち……;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;土は水に克ち……;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                水は火に克ち……;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;そして火は……;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;金に克つ！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                これが世を司る理……瞬華終刀！！;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(命中), 楔！;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;盧！;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                氷！;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;焔！;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;最後は鎬！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                瞬華終刀！！;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(命中), これが木よ！;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;土よ！;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                そして水よ！;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;炎よ！;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;最後は金よ！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                瞬華終刀にて、おしまいよ;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(命中), 木は土に……;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;土は水に……;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                水は火に……;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;そして火は……;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;金に克つ！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                サービスタイムは終了～;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(命中), 木は土に……;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;土は水に……;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                水は火に……;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;そして火は……;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;金に克つ！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                瞬華……終刀！！;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(命中), 木は土に……;@戦闘アニメ_雷斬撃命中;土は水に……;_
                @戦闘アニメ_ライフル攻撃 Weapon\EFFECT_GrenadeLouncher01.bmp 40 -.wav;@戦闘アニメ_爆発命中;_
                水は火に……;@戦闘アニメ_凍斬撃命中;そして火は……;@戦闘アニメ_炎斬撃命中;金に克つ！;@戦闘アニメ_大刺突命中;_
                これが世を司る理なり;@戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav
瞬華終刀(とどめ), ごきげんよう。いい夢を、ね
瞬華終刀(とどめ), おやすみなさい。またいつか、ね
瞬華終刀(とどめ), うふふふ。お赤飯でも炊きましょっか
瞬華終刀(とどめ), あん、私はまだまだなのにぃ
瞬華終刀(とどめ), 楽しい時間はすぐに過ぎちゃうものね


Ｍ．Ｏ．Ｍ．Ｏ．(無限のフロンティア)
回避, 最近、ちょっと戦闘タイプかな？
回避, 最初が肝心ですね
回避, 戦闘データを整理しておきますね
回避, やりました！
回避, 戦闘タイプも、たまにはいいですね
回避, モモ、ちょっと怖かったです
回避, こ、怖いですね
回避, 戦闘データの記録を録ります
回避, 敵さん、仕掛けて来ます！
回避, ちょっとハラハラしちゃいました
回避, モモ、頑張りました！
回避, もっとちゃんとした方がいいと思います
回避, あ、対象のエネルギー反応増大！ 来ます！
回避, この反応は……！
ダメージ小, 敵さんが、ちょっとかわいそうです
ダメージ小, 全然大丈夫です！
ダメージ小, ああ！ ストッキングが伝線しちゃった！？
ダメージ小, しつこい人、キライです
ダメージ小, どんな敵さんが来ても平気ですね♪
ダメージ小, え？ あの……な、なんですか？
ダメージ中, あなたたち、キライです
ダメージ中, 頑張れば大丈夫です！ ファイトです！
ダメージ中, モモ、まだまだ元気いっぱいです！
ダメージ中, あ、甘口でお願いします
ダメージ中, 来ないで！: ……って言ってもダメですか……？
ダメージ中, これが……戦いなんですね……
ダメージ中, モモ、強くなりたい……
ダメージ中, モモ、もっと強くならなくちゃ……
ダメージ大, パパ……モモに力を貸してください……
ダメージ大, モモ、疲れました……
ダメージ大, パパに……会いたい……
ダメージ大, なんか強そうですよ！？
ダメージ大, そんな……そんな……っ！
ダメージ大, ダメです……！ そんなのダメです！
ダメージ大, こんな……こんなの……あんまりです
ダメージ大, 信じられません……！
破壊, ごめんなさい……
脱出, あの……撤退します……
射程外, も、モモのせいですか……？
射程外, 次、頑張りましょう
射程外, 倒せませんでしたね……
射程外, モモにもああいう兵装、欲しいかも……
射程外, 待って！ すぐに行きます！
射程外, 座標、確認できませんでした。目標をロストです……
射程外, モモ、索敵や探知が得意なのに…….全然お役に立てていません……
射程外, え？ な、何も検知できませんけど……
射程外, ロストしてしまいました……
攻撃, モモ、いきます！
攻撃, モモの出番ですね
攻撃, みんなの未来のために、頑張ります！
攻撃, 皆さんのお役に立ちたいです
攻撃, モモだって戦えるんです
攻撃, 怖いけど……モモもやります！
攻撃, 迎撃行動に移ります！
攻撃, 頑張りましょう！
攻撃, ターゲットロックです！
攻撃, モモ、意外と兵装は有るんですよ
攻撃, モモ、頑張りますね！
攻撃, 準備オッケーです
攻撃, 戦闘だって出たトコ勝負です！
攻撃, モモだって、フルパワーです！
攻撃, モモだって、戦闘タイプです！
攻撃, モモのセンサーからは逃げられないですよ
攻撃, 神秘の力よ、奇跡を！
攻撃, モモ、すごく頑張ります！
攻撃, モモ、やります！
攻撃, モモ、リミッター解除です！
攻撃, 逃げられませんよ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(コンパウンドボウ), 狙い撃ちです！
攻撃(コンパウンドボウ), 当ててみせます！
攻撃(コンパウンドボウ), 一発必中！
攻撃(ウインドミキサー), ウインドミキサーです！
攻撃(ウインドミキサー), 風よ、力を！
攻撃(フリーズショック), 冷たいですよ！
攻撃(フリーズショック), 凍結させます！
攻撃(フリーズショック), 凍ってください！
攻撃(フリーズショック), フリーズさせます！
かけ声(レアハンター), スターウインド、スタンバイです
かけ声(レアハンター), スターウインド・ドレス・アーーップ！
レアハンター, レア・ハンター！
アビリティ, どうぞ！
アビリティ, モモ、役に立ちましたか？
アビリティ, 神秘の力よ、モモに奇跡を！
アビリティ, バックアップは任せてください
アビリティ, いつでも呼んでくださいね
アビリティ, モモ、一生懸命応援します
アビリティ, 支援ですか？ お任せください！
アビリティ, エーテルドライブ！
アビリティ, 新しいモモを見せてあげる！
アビリティ, モモもお手伝いします！
アビリティ, 神秘の力よ、皆に祝福を！
アビリティ, スターウインド・ドレスアーーップ！


Ｔ－ｅｌｏｓ(無限のフロンティア)
回避, こっちだよ
回避, 貴様には無理だ
回避, 役立たずが
回避, ハッ！ 下らん
回避, 無駄なあがきだ
回避, フッ。この程度では相手にならん
回避, 私がいて、負けるはずがない！
回避, フッ！ 甘すぎて笑っちまうよ！
回避, ほらほらどうした！
回避, いいザマだな
回避, ハッ！ お笑いじゃないか
回避, ハッ！ 馬鹿が
回避, ブースト！
ダメージ小, ザコどもが
ダメージ小, 引っこんでな
ダメージ小, 可愛いわね……:殺すけど！
ダメージ小, ……それで？
ダメージ小, 所詮この程度だろうよ
ダメージ小, ザコの相手など、不愉快なだけだ
ダメージ小, もう終わりか。つまらん
ダメージ小, 何か文句があるなら、ハッキリとお言いよ？
ダメージ小, ザコが！ すっ込んでな！
ダメージ小, ガタガタぬかすな
ダメージ小, ……馬鹿にしてるのか？
ダメージ小, 所詮はザコか
ダメージ中, 身の程知らずどもが……
ダメージ中, 邪魔をするなら……容赦はしない
ダメージ中, 目障りな連中だ。鬱陶しい
ダメージ中, ザコが楯突くとは……反吐が出る
ダメージ中, なかなか楽しませてくれる
ダメージ中, やれやれだ
ダメージ中, 小賢しい！
ダメージ中, 私の……邪魔をするな
ダメージ中, 粋がるんじゃないよ
ダメージ中, ザコどもが……ひねり潰してやるよ！
ダメージ中, ……気に入らないね
ダメージ大, ご褒美に、一番最初に殺してやるよ……！
ダメージ大, 塵も残さず潰してやるよ……ザコが！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, ぐっ……！
ダメージ大, ……くっ……！ だが、必要な情報は手に入った
ダメージ大, ぐ……私は……まだ戦える……！
ダメージ大, 薄汚いザコが！ 手こずらせるな！
ダメージ大, ちっ、いけ好かない連中だ
ダメージ大(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 認めない！ 人の手が入った欠陥品が！
破壊, ＫＯＳ－ＭＯＳ……私こそが……！
破壊, まさか……ここまで……！
射程外, 反吐が出る
射程外, ……回り道をすることになったけど、貴様の末路は変わらない
射程外, おいで。すぐに楽にしてあげる
射程外, 私が出るまでもない
射程外, 無駄な時間を取らせるんじゃないよ
射程外, 油を売っている時間などないんだよ
射程外, わかったわ。:……などと、引き下がると思ったか？
射程外, ザコの一匹や二匹増えたところで関係ないわ
射程外, ちっ……！ そう来ると思ってたわ
攻撃, 潰してやる
攻撃, どいつからだ？
攻撃, 片付けるよ
攻撃, 戦闘開始だ
攻撃, 殺してやるよ
攻撃, 木偶が！
攻撃, 屑が！
攻撃, すぐ楽にしてあげる
攻撃, 飛び散りな！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, 始めようじゃないか
攻撃, さて……この馬鹿騒ぎもここでおしまい
攻撃, その存在を抹消してやる
攻撃, 目の前をちょろちょろするな
攻撃, ハッ！ 叩き潰せばいいのさ！
攻撃, くびり殺せばいいんだろう？
攻撃, 安心しな。ちゃんと殺してやるよ
攻撃, 好きにやらせてもらうよ
攻撃, 私はＴ－ｅｌｏｓ！ 我こそが、完全なる者……！
攻撃, フッ……！ 敵はどいつだい？
攻撃, 敵など、バラバラにしてやればいいのさ！
攻撃, さて、どう料理してくれようか？
攻撃, 死ね！
攻撃, 貴様はもう終わりだ
攻撃, 始末を付けてやるよ
攻撃, 目の前から消え失せろ！
攻撃, ……私はＴ－ｅｌｏｓ。やがては秩序となるもの
攻撃, 見逃してあげてもいいかと思ったけど、やっぱり殺しておくわ;また邪魔をされると面倒だから……！
攻撃, じゃあ、死にな……！
攻撃, ……で？ 誰を殺せばいいんだい？
攻撃, 順番に、始末してあげるわ
攻撃, 簡単さ。生かして帰さなければいいだけじゃない
攻撃, バラバラにしてやる！
攻撃, どけ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
射撃, 蜂の巣にしてやる
射撃, どうした？ 踊りなよ！
射撃, たらふく喰らいな！
攻撃(Ｌ・ＢＬＡＤＥ), 切り刻む！
攻撃(Ｌ・ＢＬＡＤＥ), 細切れにしてやるよ！
攻撃(Ｌ・ＢＬＡＤＥ), ブレードッ！
攻撃(Ｌ・ＢＬＡＤＥ), 八つ裂きだ
攻撃(ＭＡＧＤＡＬＥＮ１６), マグダレンッ！
攻撃(Ｔ・ＳＫＹＬＬＡ), トリプル・スキュラ！
攻撃(Ｔ・ＳＫＹＬＬＡ), その頭、ぶち抜いてあげる
攻撃(Ｔ・ＳＫＹＬＬＡ), ぶち抜いてやるよ！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 己の存在意義も知らず……哀れで、下らん存在だな！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 出来損ないが！ 大人しくマリアの意識を差し出せ！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), ＫＯＳ－ＭＯＳ……貴様を破壊する！！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 貴様から“あれ”を引きずり出し、私は元の世界に帰還する……！
攻撃(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), いつぞやのように……バラバラにしてやるよ。.このいけ好かない、異世界の住人もろともね！
かけ声(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 己の存在意義も知らず……哀れで、下らん存在だな！
かけ声(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 出来損ないが！ 大人しくマリアの意識を差し出せ！
かけ声(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), ＫＯＳ－ＭＯＳ……貴様を破壊する！！
かけ声(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), 貴様から“あれ”を引きずり出し、私は元の世界に帰還する……！
かけ声(対ＫＯＳ－ＭＯＳ), いつぞやのように……バラバラにしてやるよ。.このいけ好かない、異世界の住人もろともね！
かけ声(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 最終戦闘モードへ移行
かけ声(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 相転移砲、スタンバイ！
かけ声(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 相転移砲、発射！
かけ声(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), ここが貴様の死に場所となるのだ
かけ声(Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ), 我が力……究極にして無限！
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ！！
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ, ウルティムム・テネリタース！！
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 赤 Hide.wav;消し飛べ！;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 赤 Hide.wav;消え失せろぉっ！！;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 赤 Hide.wav;最後の優しさと思うがいい！;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 赤 Hide.wav;ハハハハハハハ！！;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(命中), @戦闘アニメ_大放電命中 赤 Hide.wav;私が……:秩序(ＫＯＳ－ＭＯＳ)だ！;@戦闘アニメ_連続爆発命中;@戦闘アニメ_超爆発命中
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), 面白くもない。次はどいつだ？
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), 下らんな。勝ちは勝ちさ
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), ははははははは！！ 当然の結果だろう？
Ｕ・ＴＥＮＥＲＩＴＡＳ(とどめ), ハッ、他愛ない。消えな……！
#加速, オーバーテイカー！
#闘志, ヘブントラッカー！
#熱血, ハートブレイカー！


ファイター・ロア(無限のフロンティア)
回避, ヘッ、こちとら江戸っ子でい！
回避, 俺が居るんだ、安心しなって！
回避, お茶の子さいさい、ってなもんよ！
回避, へッ、おととい来やがれってんだ！
回避, そうだな。ま、ざっとこんなもんよ
回避, どこ見てやがる！
回避, 俺はここだぜ！
回避, てやんでえ！ べらぼうめ！
回避, ヘッ、ノロマな奴だぜ
回避, こちとら喧嘩にゃ慣れてるんでな！
回避, そう簡単に捕まってたまるかよ！
回避, ヘッ、当たるかよ！
回避, ま、ざっとこんなもんだぜ！
回避, こいつを身に付けりゃ軽いもんだぜ
ダメージ小, この程度でひるんでたまるか！
ダメージ小, くっ、当たっちまうとはな！
ダメージ小, こんなもん、傷の内に入るかよ！
ダメージ小, 歯応えのない相手だったな
ダメージ小, このくらいじゃ物足りねえぜ
ダメージ小, くっ！ 微妙な所に当ててきやがって！
ダメージ小, こんなもん屁でもねえぜ！
ダメージ小, アーマーに傷がついた程度だ！ いけるぜ！
ダメージ小, (ロアが守ってくれたのか？)
ダメージ小, (ロアが俺を守り続けてくれてるおかげだ……)
ダメージ中, この野郎、いてえじゃねえか！
ダメージ中, 売られたケンカは買ってやるぜ
ダメージ中, 面白くなってきたじゃねえか
ダメージ中, 毎度毎度これじゃ疲れちまうぜ
ダメージ中, くっ……いいのを一発もらっちまったぜ
ダメージ中, そんなもんで俺を止められると思うなよ！
ダメージ中, やるじゃねえか……！ だがな！！
ダメージ中, まだまだ！ 喧嘩は終わってみなきゃわからねえ！
ダメージ中, よっしゃあ、燃えてきたぜ！
ダメージ中, やりやがったな、あんちきしょう！！
ダメージ中, こんなの、爺ちゃんの鉄拳に比べたら何でもねえ！
ダメージ大, くそっ、しくじった！
ダメージ大, まだだ！ ぶん殴られるのは慣れてるからな！！
ダメージ大, おもしれえ芸当だ……もう一度やってみやがれ！！
ダメージ大, どんな喧嘩だろうが、負けるつもりはねえんだよ！
ダメージ大, ここで引き下がる俺じゃねえ！ 巻き返してやるぜ！！
ダメージ大, うああっ！ な、何て奴だ！！
ダメージ大, うぐっ！ きっついぜ、こいつは！
ダメージ大, ぐあっ！ まともに！！
ダメージ大, よっしゃ、腹をくくるぜ！ 矢でも鉄砲でも.持って来やがれってんだ！
ダメージ大, ロア……俺だけじゃねえ、おまえの力も…….貸してくれ……！
破壊, ちっきしょう！ こんな所で！
破壊, くそっ、ここまでかよ！
射程外, 面倒なのはごめんだが、しょうがねぇ
射程外, ごちゃごちゃ考えるのは性に合わねぇ
射程外, こんな所で一休みしてる場合じゃねえってのに！
射程外, チッ、どうなってんだ！？
射程外, あいつ、どこへ行きやがった！？
射程外, くっ、見失っちまったか！
射程外, ちぇっ、逃げ足の速い奴だな
射程外, てやんでえ！ ワケがわからねえぞッ！
射程外, なんてこった……！ 手詰まりかよ！
攻撃, さあ、早いとこおっぱじめようぜ！
攻撃, 浅草仕込みのケンカ殺法、見せてやらぁ！
攻撃, この俺が相手になってやる！
攻撃, 先手必勝！ 仕掛けるぜ！
攻撃, 能書きはいらねぇ、いくぜ！
攻撃, てやんでい！ 俺に任せろって！
攻撃, 乗りかかった船だ、付き合うぜ！
攻撃, とにかく速攻だ、速攻！
攻撃, そこを動くなよ！
攻撃, 喧嘩上等！
攻撃, ようし、勝負だ！
攻撃, 俺が相手をしてやる！
攻撃, 先手はもらった！
攻撃, 喧嘩は先手必勝！
攻撃, よし、行くぜっ！
攻撃, うおおっ！ 行くぜぇっ！！
攻撃, お天道様が許しても、この俺が許さねえってんだ！
攻撃, こうなったら、やるしかねえ！
攻撃, 仕掛けるぞ！
攻撃, ぶち抜いてやる！
攻撃, ここいらで決めさせてもらうぜ！
攻撃, チャンスは逃がさねえ！
攻撃, べらんめえ！ やったろうじゃねえか！
攻撃, じっと待ってるのはガラじゃねぇんだよ！
攻撃, 俺は気が短えんでえ！ 行くぜっ！
攻撃, べらぼうめえ！ 相手になってやらあ！
攻撃, さぁ、喧嘩祭りと洒落込もうぜ！
攻撃, 速攻で仕掛けるぜ！
攻撃, のしてやるぜ！
攻撃, ただじゃ帰さねえぜ！
攻撃, 覚悟しやがれ！
攻撃, 食らいやがれ！
攻撃, コテンパンにのしてやらあ！
攻撃, 俺が引導を渡してやるぜ！
攻撃, こいつで勝負！
攻撃, よっしゃ、一肌脱ぐぜ
攻撃(鉄球ファイト), 鉄球！
攻撃(鉄球ファイト), 鉄球ファイトだ！
攻撃(ホワイト・ファング), ホワイト・ファング！
攻撃(ホワイト・ファング), バーナウ・ファー・ファング！
攻撃(ホワイト・ファング), 走れ、白狼！
攻撃(ホワイト・ファング), 食らえ！ ホワイト・ファング！
攻撃(ホワイト・ファング), がっぷり噛み付け！
攻撃(ファイヤー・ドラゴン), ファイヤー・ドラゴン！！
攻撃(ファイヤー・ドラゴン), バーナウ・ファー・ドラグ！
攻撃(ファイヤー・ドラゴン), 吼えろ、炎竜！！
攻撃(ファイヤー・ドラゴン), これで焼き尽くしてやるぜぇっ！！
攻撃(ファイヤー・ドラゴン), うおぉっ！ 燃えろぉぉぉっ！！
グレイト・ラッシュ, グレイトなバトルを見せてやるぜ！
グレイト・ラッシュ, 行くぜ、グレイト・ラッシュ！
グレイト・ラッシュ, グレイト・ラッシュ！ 食らえぇっ！！
グレイト・ラッシュ(命中), @戦闘アニメ_強打命中 Explode.wav;ホワイト・ファング！;_
                          @戦闘アニメ_２連光弾攻撃 白 Whiz.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 白;_
                          ファイヤー・ドラゴン！！;@戦闘アニメ_竜炎攻撃 赤;2;-.wav;@戦闘アニメ_炎命中
グレイト・ラッシュ(命中), @戦闘アニメ_強打命中 Explode.wav;バーナウ・ファー・ファング！;_
                          @戦闘アニメ_２連光弾攻撃 白 Whiz.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 白;_
                          バーナウ・ファー・ドラグ！！;@戦闘アニメ_竜炎攻撃 赤;2;-.wav;@戦闘アニメ_炎命中
グレイト・ラッシュ(命中), @戦闘アニメ_強打命中 Explode.wav;走れ、白狼！;_
                          @戦闘アニメ_２連光弾攻撃 白 Whiz.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 白;_
                          吼えろ、炎竜！！;@戦闘アニメ_竜炎攻撃 赤;2;-.wav;@戦闘アニメ_炎命中
グレイト・ラッシュ(命中), @戦闘アニメ_強打命中 Explode.wav;食らえ！ ホワイト・ファング！;_
                          @戦闘アニメ_２連光弾攻撃 白 Whiz.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 白;_
                          これで焼き尽くしてやるぜぇっ！！;@戦闘アニメ_竜炎攻撃 赤;2;-.wav;@戦闘アニメ_炎命中
グレイト・ラッシュ(命中), @戦闘アニメ_強打命中 Explode.wav;がっぷり噛み付け！;_
                          @戦闘アニメ_２連光弾攻撃 白 Whiz.wav;2;-.wav;@戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 白;_
                          うおぉっ！ 燃えろぉぉぉっ！！;@戦闘アニメ_竜炎攻撃 赤;2;-.wav;@戦闘アニメ_炎命中
グレイト・ラッシュ(とどめ), この調子で次だ、次！
グレイト・ラッシュ(とどめ), 終わったな！ ひとっ風呂浴びたいぜ
グレイト・ラッシュ(とどめ), 大したことねえ奴だったぜ
グレイト・ラッシュ(とどめ), よっしゃ、倒したぜ！


マークハンター(無限のフロンティア)
回避, こんな仕事なら、楽なもんだ
回避, ふぅ、ご苦労なこったな
回避, 見えた！
回避, フッ……素人には、お勧めしないぜ
回避, わかってねえな
回避, まったく、ザマぁないな、あんたら
回避, わかるさ……。これは……オレにしかできないことだってな……
回避, まあ、そういうことさ
回避, 何かおかしいことがあるか？
回避, それじゃあムリだ
回避, 御苦労さん
回避, 甘すぎるんだよ
回避, 分身拳！
ダメージ小, これくらい楽なら、大歓迎さ
ダメージ小, このオレを舐めてもらっちゃ困るな
ダメージ小, それで？ やっちまっていいのか？
ダメージ小, この装備なら負ける気がしないぜ
ダメージ小, この黄金のアーマーが見えねえか？
ダメージ小, まあ、せいぜいがんばるんだな
ダメージ小, それじゃあダメだな。出直してきな
ダメージ小, 素人は帰りな
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, ザコか……
ダメージ中, やれやれ。困った連中だぜ
ダメージ中, ああ、オレが相手をしてやるよ
ダメージ中, これも、貰った金のうちさ
ダメージ中, オレの名はマークハンター。気を付けて行くぜ
ダメージ中, まったく、大人気なくていけねえな
ダメージ中, オレは高いぜ？
ダメージ中, こっちは生活がかかってるんだよ
ダメージ中, 無駄な体力は使いたくないんだがな
ダメージ中, しゃらくせえ
ダメージ大, ヘッ、ちょっとサービスしすぎたぜ
ダメージ大, まったく、ついてねえや
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, こりゃ、特別料金がかかるぜ？
ダメージ大, オレの生きザマに文句は付けさせねえぜ？
ダメージ大, オレの名はマークハンター。この仕事……他の奴じゃ.荷が重い。だからオレの出番なのさ
破壊, オレは……マーク……ハンター……
破壊, ……負けたぜ。ここまでだな
脱出, ……オレはマークハンター。.忘れるんじゃねえぜ？ ……あばよ
脱出, 次の仕事のアテもあるんだ。そっちに行くぜ
脱出, 契約はここまでだ。少しこのあたりを漁ってから、.戻るとするぜ
射程外, キャンセル料は高いぜ？
射程外, オレにも、いろいろと都合があるんでな
射程外, 体がなまってしょうがないぜ
射程外, 相当なワルだぜ
射程外, なに？ 待ちやがれ！
射程外, オレの名はマークハンター。.ヤボな詮索なぞしないのさ
射程外, 仕事料に含まれていなかったんでな
射程外, 勝手に動かれちゃ困るぜ
攻撃, 獲物を狩るのがオレの仕事だ
攻撃, いっちょ派手に暴れてやるか！
攻撃, これでも、暇潰しくらいにはなるか
攻撃, 仕事の横取りはさせないぜ
攻撃, 貰った分は、働かないとな
攻撃, 食い扶ちぐらい、自分で稼ぐさ
攻撃, オレの名はマークハンター。賞金稼ぎさ
攻撃, ハンターのやり方を見せてやるぜ
攻撃, 消えな！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, こいつで終わりだ！
攻撃, 悪いな、邪魔するぜ？
攻撃, 任せろよ。やぁってやるぜ！
攻撃, ハンティングだ。楽しもうぜ？
攻撃, オレの名はマークハンター。.薄汚ねえ金目当てのハンターさ
攻撃, オレは差別しない主義だ。.それが……ハンターのプライドさ
攻撃, やれやれ。やっとオレの出番だな
攻撃, 体がなまってしょうがない所だったんだ
攻撃, 金さえもらえりゃあ、誰だってお得意様さ
攻撃, 容赦しねえ
攻撃, じゃあこいつはどうだ？
攻撃, 仕事は果たさせてもらうぜ。.……それが、オレのプライドだ
攻撃, 逃がしゃしないぜ！
攻撃, ま、オレに任せなよ
攻撃, このヤマはオレのもんだ！
攻撃, オレが必ず倒す！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 切り刻んでやるぜ！
格闘, 斬り捨てるぜ！
格闘, 格闘戦だ！
格闘, サーベルだ！
格闘, オレに抜かせたな？
格闘, ぶった切る！
格闘, 切り払うぜ！
射撃, 照準セットだ！
射撃, ファイヤー！
射撃, 狙い撃ちだぜ！
射撃, 蜂の巣にしてやる！
攻撃(リボルバーライフル), オレのリボルバーライフルが吠えるぜ！
攻撃(ファイナルエンド), これぞファイナルエンド、ってな
攻撃(ファイナルエンド), 二刀流だぜ！
攻撃(ファイナルエンド), サーベル最大出力！
攻撃(ファイナルエンド), これでジ・エンドだ！
かけ声(フレイム・ブリット), 必殺技を見せてやるぜ
かけ声(フレイム・ブリット), こういう手もあるぜ？
かけ声(フレイム・ブリット), まとめて相手してやる！
かけ声(フレイム・ブリット), もう飽きたんだよ！
フレイム・ブリット, フレイム・ブリット！！
フレイム・ブリット, リボルバーライフル！！
カオティックシューター, カオティックシューター、見せてやるよ
カオティックシューター, カオティックシューターで行くぜ
カオティックシューター, リミッター解除だぜ
カオティックシューター, 必殺技を見せてやるぜ
カオティックシューター, そこだ！ シュートォ！
カオティックシューター(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;カオティックシューター！！;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー攻撃 Weapon\EFFECT_NewAssaultRifle02.bmp 40 黄 AntiShipMissile.wav;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー命中 黄 Explode(far).wav
カオティックシューター(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;カオティックシューターだ！！;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー攻撃 Weapon\EFFECT_NewAssaultRifle02.bmp 40 黄 AntiShipMissile.wav;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー命中 黄 Explode(far).wav
カオティックシューター(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;ライフル、フルバースト！！;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー攻撃 Weapon\EFFECT_NewAssaultRifle02.bmp 40 黄 AntiShipMissile.wav;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー命中 黄 Explode(far).wav
カオティックシューター(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;消し飛んじまいな！！;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー攻撃 Weapon\EFFECT_NewAssaultRifle02.bmp 40 黄 AntiShipMissile.wav;_
                              @戦闘アニメ_バスタービームランチャー命中 黄 Explode(far).wav
カオティックシューター(とどめ), 今回は、特別料金だぜ
カオティックシューター(とどめ), 特別報酬を頂くか
カオティックシューター(とどめ), 貰うもんは貰うだけさ
カオティックシューター(とどめ), オレはハンターだぜ？ 当然の報酬さ


## サブキャラクター ###########################################################

乙音(無限のフロンティア)
回避, 今はこれでいい
回避, 甘いぞ
回避, その程度か
回避, 笑止！
回避, 未熟な技だ
回避, 修業が足りん
回避, 私はここだ
回避, ひとまずは安心だ
ダメージ小, ……好きにせい
ダメージ小, ……問題ない
ダメージ小, なめるな
ダメージ中, ……よかろう
ダメージ中, 好きにはさせぬ
ダメージ中, ……ただでは済まぬぞ
ダメージ中, なに！
ダメージ中, 負けられぬ理由がある……！
ダメージ大, ……うっ……ぐ……
ダメージ大, この乙音、未だ未熟……！
ダメージ大, な、なんだと……！
ダメージ大, くっ、馬鹿な……！
破壊, 見事だ……
脱出, では、ご免！
射程外, ……結局は取り逃がしたか
射程外, ……やはりまだ修行が足りぬ
射程外, さて……困ったものだな
攻撃, 参る！
攻撃, 滅殺！
攻撃, やらねば……
攻撃, 問答無用！
攻撃, ここだ！
攻撃, 覚悟せい
攻撃, 勝負！
攻撃, 許せ
攻撃, 仕掛ける
攻撃, わが舞にて……散れい！
攻撃, もらう！
攻撃, 覚悟を決めよ！
攻撃, 切り刻むのみだ
攻撃, 斬り裂け！
攻撃, 一閃両断！
攻撃, せいっ！
攻撃, 斬！
攻撃, 閃光の渦よ！
攻撃, 巻き起これ、閃光！
攻撃, 寄らば斬れるぞ
攻撃, 悪く思うな
攻撃, 我ら裏玄武、何のために存在すると思うておるッ！
攻撃, 閃光の舞！
攻撃(火鼠の衣), 火鼠の衣！
攻撃(龍顎門の珠), 龍顎門の珠！
奥義・鳳閃火, これで……終わりにする！
奥義・鳳閃火, 弾けて果てろ！
奥義・鳳閃火, せめて極楽浄土へ行けい！
奥義・鳳閃火, これも定めだ……
奥義・鳳閃火(命中), @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 -.bmp 刺突;最大奥義……鳳閃火！！;@戦闘アニメ_粒子集中命中 赤 Whiz.wav;_
                    2;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
奥義・鳳閃火(命中), @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 -.bmp 刺突;忍法・鳳閃火！！;@戦闘アニメ_粒子集中命中 赤 Whiz.wav;_
                    2;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
奥義・鳳閃火(命中), @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 -.bmp 刺突;裏玄武流忍術……鳳閃火！！;@戦闘アニメ_粒子集中命中 赤 Whiz.wav;_
                    2;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中
奥義・鳳閃火(命中), @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 -.bmp 刺突;爆裂！ 鳳閃火！！;@戦闘アニメ_粒子集中命中 赤 Whiz.wav;_
                    2;-.wav;@戦闘アニメ_超爆発命中


守天(無限のフロンティア)
回避, おっと、危ねえ
回避, そいつは甘いな！
回避, 失敗したな！
回避, 逃げるが勝ちだぜ！
回避, 調子出てきたぜ！
ダメージ小, いいねえ
ダメージ小, 出直しなよ
ダメージ小, ……まあいい
ダメージ小, 面白くねえよな。スカっとしねえんだ
ダメージ小, 俺様は別に何ともねえが……
ダメージ中, ここからだ！
ダメージ中, 痛ェ！
ダメージ中, 楽しくなってきたぜ！
ダメージ中, 調子に乗るなよ
ダメージ中, まだまだ行くぜェッ！
ダメージ中, うっ……ぐおっ！
ダメージ大, もう少しなんだよ……。もう少しでモノになるんだ
ダメージ大, なんてことをしてくれやがる！
ダメージ大, なんだと…！？
ダメージ大, 俺は……俺様はまだ……！
ダメージ大, 危なくやられるところだったが……
破壊, うおああああああああっ！！
破壊, フッ……フフフ……:はぁ～～っはっはっは！;負けた負けたッ！
破壊, 俺様の負けよ。最後の最後……運がなかったぜ
脱出, 一時退散だ
脱出, 俺様はフケさせてもらうぜ
射程外, どこだ！ あの野郎はどこに……
射程外, 俺には興味のねえことだ
射程外, こりゃ、完全に流れが途切れちまった
射程外, 情けねえ話さ
射程外, こりゃどうなってるんだ！？
攻撃, やるぜェ！
攻撃, 出番だ！
攻撃, 行くぜェ！
攻撃, 片付ける！
攻撃, 捻ってやるぜ！
攻撃, 悪いな！
攻撃, 覚悟しなぁ！
攻撃, うおらぁっ！！
攻撃, でぇりゃあっ！！
攻撃, どぉりゃあっ！！
攻撃, そらそらそらそらぁ！
攻撃, ぶった切る！
攻撃, 食らってもらおうかい！
攻撃, ほいほいほい！
攻撃, 鬼らしい技で行こうか！
攻撃, 受けてみろやぁ！
攻撃, 始めるぜェッ！
攻撃, 乗らせてもらうぜ……！ これが最後の大勝負ってやつさッ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(猿回し), 回れ回れェ！
攻撃(犬雷電), 裁きの雷ってやつだ！
攻撃(犬雷電), カミナリ様のお通りだぁッ！
攻撃(犬雷電), 雷電！
攻撃(犬雷電), 俺様に痺れなよ！
攻撃(犬雷電), 犬も鳴かずば打たれまいッ！
攻撃(対錫華姫), 錫華よぉ……。もう一度、俺様と一緒に.夢ェ見ねえか？
攻撃(対錫華姫), 俺様は、いつでもおまえを待ってるぜ
攻撃(対錫華姫), 錫華よぉ……戻って来いって！
かけ声(対錫華姫), 錫華よぉ……。もう一度、俺様と一緒に.夢ェ見ねえか？
かけ声(対錫華姫), 俺様は、いつでもおまえを待ってるぜ
かけ声(対錫華姫), 錫華よぉ……戻って来いって！
粉砕星兜, 俺様の最強最大の技！！
粉砕星兜, 俺様の剛腕、甘くはないぜェッ！！
粉砕星兜, 叩き落とし……叩き潰ーす！！
粉砕星兜, 鬼の舞を見たものは、死ぬぜェッ！
粉砕星兜, さぁ、宴の時間だ！
粉砕星兜, 叩き落とすぜェ！！
粉砕星兜, 反省でもしろや！！
粉砕星兜(命中), 粉砕……星兜ッ！！
粉砕星兜(命中), ぬぅりゃあぁッ！！
粉砕星兜(命中), 粉……砕ッ！！
粉砕星兜(命中), 落ちろぉぉッ！！
粉砕星兜(命中), これで決めるぜェッ！！


ボニー＝マクシマド
回避, 見切った！
回避, それは甘いな！
回避, 仕切りなおすぞ
回避, 受けてはやれん
回避, いきなり殴られてはかなわん
ダメージ小, 舐められたものだ
ダメージ小, 出直してこい
ダメージ小, 非力だな
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, ちぃ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 保身などない！
ダメージ大, 船長……危険かと
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, このままでは……
破壊, 船長……すいません……
射程外, どいつからだ？
射程外, ……なるほど、そういうことか
攻撃, ……船長が望まれるのであれば
攻撃, オレが行く！
攻撃, 出番だな
攻撃, 勝つだけだ！
攻撃, 仕掛けるぞ！
攻撃, オレが相手だ！
攻撃, そこだ！
攻撃, もらった！
攻撃, 打ち倒すぞ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 一気に片を付ける！
攻撃, これがオレたちのやり方だ
攻撃, 最後はオレが締めるぞ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(パーシューター), 全弾撃ちこむ！
攻撃(パーシューター), 蜂の巣だ！
攻撃(ライトニング・ドゥーム), 全弾撃ちこむ！
攻撃(ライトニング・ドゥーム), 蜂の巣だ！
攻撃(ライトニング・ドゥーム), 零距離だ！
攻撃(一斉攻撃), 野郎ども、行けっ！
攻撃(一斉攻撃), 痛い目に遭わせてやれ！
攻撃(一斉攻撃), 我らが船長のために！
攻撃(一斉攻撃), 一斉攻撃だ！


ルボール＝ククルス
回避, ハッ！ 頭が高ェんだよ！
回避, 笑わせやがるッ！
回避, ハッハァ！
回避, 下手くそが！
回避, ナメんじゃねェ
回避, 間抜けが！
回避, 外したな？
回避, ハッ！ 遅ェじゃねェか
回避, 何をモタモタやってやがったんだ？
回避, ハッ！ そうはいかねェな
回避, お笑いだな
回避, モタクサしてるんじゃねェぞ！
ダメージ小, ん？ 何かやったのか？
ダメージ小, 甘ちゃんだな
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, ぬるいんだよ！
ダメージ小, どうしたどうした！
ダメージ小, まったく、何やってやがる
ダメージ小, ふざけるんじゃねェッ！
ダメージ中, チッ！ なぜオレの邪魔をするッ！
ダメージ中, 下郎が！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, 邪魔だ！
ダメージ中, なんだと……？ ぬかすな！
ダメージ中, 面白ェ……！ やるか……ッ！
ダメージ中, チッ、どいつもこいつもチョロチョロしやがって
ダメージ中, ブンブンとたかってきやがって
ダメージ中, ……ナメやがって。オレが遅れを取るとでも思ってるのか
ダメージ中, ガタガタぬかしたら、喰うぞ！
ダメージ大, ぬおッ！？
ダメージ大, オレたちの縄張りで、どれだけ好き勝手すりゃ気が済むッ！
ダメージ大, たとえ戦争になったとしても、.引いちゃいけねェ時には引けねェんだッ！
ダメージ大, テメェのことは、テメェでオトシマエを.付けなきゃならねェのさ……！
ダメージ大, クソッ！ 一度ならず二度までも……ッ！
破壊, この……オレがァッ！？
脱出, また出直しか……ッ！
脱出, オレの戦いは……これからよッ！.ハァーーーハッハッハッ！
射程外, 仕方がねェ……！
射程外, ハッ！ くだらねえことには変わりねェさ
射程外, 面白くねェ
射程外, ……なに見てんだ
射程外, ああッ！？
射程外, そんな手があったとはな
攻撃, 黙ってられるかッ！
攻撃, キバを抜かれた獣は、死ぬしかねェんだよッ！
攻撃, 戦ってでしか得られねえモンもある！
攻撃, やっちまうか！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, 蹴散らす！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, 叩き潰す！
攻撃, 喰うぞ！
攻撃, オラオラオラオラァ！
攻撃, ブッ飛びな！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 面白ェだろ？
攻撃, ブチ抜く！
攻撃, 見切れるか？
攻撃, 風穴を開けてやる！
攻撃, 美味そうじゃねェか
攻撃, この場でオレが潰す！
攻撃, 容赦しねェぞ！
攻撃, なんでオレの口がでかいのかだって？;それはテメェらを罵倒した後、食うためさッ！
攻撃(ニードル・ロード), ニードル・ロード！
攻撃(ニードル・キャノン), オープン！
攻撃(ニードル・キャノン), 発射！！
攻撃(ニードル・キャノン), 燃え尽きろ！
ニードル・インパクト, オレに出会った不幸を……呪うんだな！！
ニードル・インパクト, ニードル・ロード、フルドライブ！！
ニードル・インパクト, バラバラにしてやる！！
ニードル・インパクト, 返り討ちだ！ ハンター・キラー！！
ニードル・インパクト(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;フィニッシュだ！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞攻撃 白;_
                            @戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞命中 白;2;-.wav;@戦闘アニメ_超打命中 Bazooka.wav
ニードル・インパクト(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;トドメだァッ！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞攻撃 白;_
                            @戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞命中 白;2;-.wav;@戦闘アニメ_超打命中 Bazooka.wav
ニードル・インパクト(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;あばよ！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞攻撃 白;_
                            @戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞命中 白;2;-.wav;@戦闘アニメ_超打命中 Bazooka.wav
ニードル・インパクト(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中;アオォォォォン！！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞攻撃 白;_
                            @戦闘アニメ_スーパーパンチ乱舞命中 白;2;-.wav;@戦闘アニメ_超打命中 Bazooka.wav


クレオ＝グレーテル
回避, こっちだから！
回避, 新人さんだね！
回避, は～い、いらっしゃ～い！
回避, お客さんだね？
回避, こんなとこかな
回避, 甘い物は脳にいいよ？
回避, あ、いいんじゃな～い？
回避, ほ～んとに甘いから！
回避, 甘くて虫歯になるよ
回避, かわすから！
ダメージ小, ほら、帰った帰った！
ダメージ小, 何でも大丈夫だよ～
ダメージ小, ちょっと、びっくりさせないでよ！
ダメージ小, そんなんじゃダメ！
ダメージ小, 糖分が足りないよ？
ダメージ中, 忙しい～！
ダメージ中, そんなに根に持たないでよ
ダメージ中, お菓子がいいなあ……
ダメージ中, いやあ、キモを冷やしたよ
ダメージ中, 通りたければ腕ずくになるけど、.ウチを倒せればってことになるから
ダメージ中, ん～、そうだなあ……
ダメージ大, それはちょっと……
ダメージ大, 虫歯って痛いよね～……
ダメージ大, いや～ん！
ダメージ大, あぁ！？
破壊, ウチが甘かったからぁ～～！
脱出, じゃ、ここでサヨナラするよ
射程外, ん？ あれ……？
射程外, ちょっと待ってね～
射程外, 今度は、出来立てを用意しとくから！
射程外, 賞味期限は気にしない！
射程外, いい匂いでしょ～？
射程外, そろそろおやつの時間かな？
攻撃, 美味しいから！
攻撃, はいコレ！
攻撃, 甘いよ～！
攻撃, 甘すぎるかな？
攻撃, ウチだね！
攻撃, ここは通せないんだよ？
攻撃, は～い、まいど～～♪
攻撃, 材料になるかな～？
攻撃, どれが欲しいのかな？
攻撃, 格別の甘さだから！
攻撃, いくよ～！
攻撃, 飴と鞭ってね！
攻撃, 飴食べる？
攻撃, それそれそれー！
攻撃, いいかな？
攻撃, やるから！
攻撃, 虫歯決定！
攻撃, お菓子だよ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(パンくず散らし), 飴だよ！
攻撃(パンくず散らし), 舐める？
攻撃(パンくず散らし), 飴ちゃん！
攻撃(パンくず散らし), いろいろ散らすから！
攻撃(爆裂氷砂糖), 固いよ～！
攻撃(爆裂氷砂糖), 甘さ爆裂だよ！
攻撃(爆裂氷砂糖), 氷砂糖連射！
魔女のかまど, 魔女のかまどだよ！
魔女のかまど, 魔女のかまど！
魔女のかまど, 持ってけ泥棒！
魔女のかまど, お菓子はお好き？
魔女のかまど, 虫歯にご用心！
魔女のかまど, 甘～いのはいかが？
魔女のかまど, 気に入ってくれる？
魔女のかまど, ジャンジャン行くから！
魔女のかまど(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中 黄;まろやかぁ～♪;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(Yellow)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(White)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_連続大爆発命中 黄
魔女のかまど(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中 黄;おごりだよ！;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(Yellow)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(White)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_連続大爆発命中 黄
魔女のかまど(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中 黄;それーい！;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(Yellow)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(White)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_連続大爆発命中 黄
魔女のかまど(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中 黄;太るから……;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(Yellow)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(White)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_連続大爆発命中 黄
魔女のかまど(命中), @戦闘アニメ_連続爆発命中 黄;甘すぎる～！;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(Yellow)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_AuraBall(White)02.bmp 40 AntiAirMissile.wav;2;-.wav;_
                    @戦闘アニメ_連続大爆発命中 黄
魔女のかまど・強火, 魔女のかまどだよ！
魔女のかまど・強火, 魔女のかまど！
魔女のかまど・強火, みんなで食べてね！
魔女のかまど・強火, 全員にサービスだよ！
魔女のかまど・強火(命中), ベタベタになるかな？
魔女のかまど・強火(命中), たっぷりあげるから！
魔女のかまど・強火(命中), 歯磨き忘れずに！
魔女のかまど・強火(命中), ジャンジャン行くから！
アビリティ, ウチのお菓子箱を見せてあげようか
アビリティ, お菓子ショップ『ファッティ・ヘンゼル』の店開きといくよ♪
アビリティ, お菓子ショップ『ファッティ・ヘンゼル』、お届けものだよ～！
アビリティ, 年中無休だからね！
アビリティ, お菓子専門だよ？
アビリティ, いろんなお菓子があるから！
アビリティ, ウチの手作りだから！
アビリティ, ウチの特製だからね！
アビリティ, ……太っても知らないから
アビリティ, お菓子ショップ、『ファッティ・ヘンゼル』は年中無休！


毒牛頭(無限のフロンティア)
回避, よっしゃあ！
回避, 危ねえだろ！
回避, 見えてんだよ！
回避, こっちだぜ！
回避, 甘いんだよ！
回避, あくびが出るぜ
ダメージ小, ナメてんのか
ダメージ小, ヘッポコが！
ダメージ小, なんかしたか？
ダメージ小, 効かねえよ！
ダメージ小, 弱すぎるぜ！
ダメージ中, 燃えるゼェ！
ダメージ中, オレはもう爆発寸前だぜ？
ダメージ中, おっと、そこまでだゼェッ！
ダメージ中, オレぁかまわねェけどな！
ダメージ中, ぶもっ！ そいつは……！
ダメージ大, ぶもォ！？
ダメージ大, うおぁ！！
ダメージ大, ぐっ……！ 痛えッ！
破壊, てめえ……覚えてやがれ！！
脱出, チッ！ あばよ！
射程外, ウゼェ野郎だ
射程外, ああ？ なんだ、てめえら……
攻撃, 仕方ねえ。オレも一仕事するか
攻撃, 決まってンだろ！ てめえらをブチのめすんだよ！
攻撃, シャラァッ！
攻撃, とどめだぜ！
攻撃, たぎるぜ！
攻撃, 出番だぜ！
攻撃, よっしゃあ！
攻撃, 終わりだぜ！
攻撃, どすこーい！
攻撃, やったるぜ！
攻撃, ヒィーハァー！
攻撃, ヒャッハァー！
格闘, ブッ飛べや！
格闘, ブッ潰す！
格闘, ブチ砕く！
格闘, ヘイ！ カチ割るぜ！
攻撃(毒牛頭烈破), 毒牛頭ミキサー！
攻撃(毒牛頭烈破), 毒牛頭烈破！
攻撃(牛毒煙), 猛毒だぜ！
攻撃(牛毒煙), 毒霧ィ！
攻撃(牛毒煙), 毒霧を食らえ！
攻撃(牛毒煙), こいつが効くんだよ！
攻撃(牛毒煙), もおぉぉあああ～～！
攻撃(牛毒煙), 味わいなぁ！
攻撃(牛毒煙), 毒を受けな！
攻撃(対楠舞神夜), そこの女ァッ！;…………:け、結婚してくれねえか？
攻撃(対楠舞神夜), そこの女！ オレのために味噌汁を作ってくれ！
#破壊, アネゴ……すまねえ……
#攻撃, これもアネゴのため！


毒馬頭(無限のフロンティア)
回避, フフン！
回避, よーしっ！
回避, 下手だな
回避, 危ないな
回避, 見切っている！
回避, 読めている！
回避, 下手くそが！
ダメージ小, 鬱陶しい！
ダメージ小, 退屈な相手だ
ダメージ小, 通用せん！
ダメージ小, 舐めるなよ！
ダメージ中, 燃えるな！
ダメージ中, 相手になる！
ダメージ中, ヒヒィーン！？
ダメージ中, いいだろう！
ダメージ中, ぬううん！ 生かしては帰さんのだッ！
ダメージ大, ぬおぅ！！
ダメージ大, 戦力を分散したのでは、やはり厳しいか
ダメージ大, ぐっ……！ 毒牛頭ではあるまいし、不覚！
破壊, ぬあっ！ ここまでか……！！
脱出, また会うぞ！
射程外, ぬ？ 貴様らは……もしや！？
射程外, 今回は見逃してやろう
攻撃, さっさと片付ける！ いくぞ……！
攻撃, ヌゥゥゥン！！
攻撃, そらそら！
攻撃, そこだな！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 我らは自分の使命を果たすのだ
攻撃, ここから先には行かせはせんぞォ！
攻撃, もらった！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 相手になる！
攻撃, ヒヒィーン！
格闘, 潰してくれる！
格闘, 吹き飛べ！
格闘, 打ち倒す！
格闘, 叩き潰す！
格闘, 叩き割る！
攻撃(毒馬頭烈破), 毒馬頭烈破！
攻撃(馬毒煙), 毒霧！
攻撃(馬毒煙), 毒霧を受けろ！
攻撃(馬毒煙), これは効くぞ？
攻撃(馬毒煙), たっぷり味わえ！
攻撃(馬毒煙), 猛毒を喰らえ！
攻撃(馬毒煙), 毒煙だ！
攻撃(馬毒煙), 苦しむがいい！
#破壊, 沙夜様……無念……
#攻撃, これも沙夜様のため……


## 敵キャラクター #############################################################

アインスト(無限のフロンティア)(汎用)
回避, フ……フハハハハハ……
回避, 愚かな……
回避, 完成する……
回避, 望んでいない……
回避, 全てが無駄だ……
回避, これが真実だ……
回避, それまでだ……
回避, 真実を見ろ……
ダメージ小, 理解せよ……
ダメージ小, これが限界か……
ダメージ小, 通じはしない……
ダメージ小, 無駄なことだ……
ダメージ小, 通用せん……
ダメージ小, そこまでか……
ダメージ小, 弱き者よ……
ダメージ中, ……世界は……修正……され……
ダメージ中, …………静寂を乱す……消去……する
ダメージ中, かの地を修正し……戻る……
ダメージ中, ……望まれぬ……世界の……者たちよ……
ダメージ中, 力が……
ダメージ中, 貴様……
ダメージ中, もがくでない……
ダメージ中, あがくな……
ダメージ大, ……問題……あり……
ダメージ大, ……問題……あり…………世界は…….……修正され…………帰還……する……
ダメージ大, お……おお…………おおおおおお！
ダメージ大, これでは……戻れない……静寂の……世界へ……帰る……ことが……
ダメージ大, まだ……完全ではない……
ダメージ大, ぐお……おおお……！
ダメージ大(ヴァールシャイン・リヒカイト), おお……お……まだ……我は成しておらぬ…….静寂なる世界に……戻ることを……
ダメージ大(ヴァールシャイン・リヒカイト), 我は……創造主たりうる……存在…….それが……それを……なぜ……
破壊, ……世界……静寂で……なければ……
破壊, 間違っている世界……修正……
破壊, 修正する……世界……一つに……
破壊(ヴァールシャイン・リヒカイト), うおああああああっ……！
破壊(ヴァールシャイン・リヒカイト), ぬ……ぬおおおおお…………！
破壊(ヴァールシャイン・リヒカイト), おおお……なぜ……だ……！.この世界を……世界の……この我が……;なぜ……なぜ……敗れる……
射程外, 弱き者たちよ……まだその時ではない……
射程外, 極めて近く……限りなく遠い……
射程外, 貴様は……何者だ……？
攻撃, 間違った……世界……混ざり合った……世界……修正を……
攻撃, 燃え尽きるがいい……
攻撃, 怯えろ……
攻撃, ……静寂の世界……保たれ……なければ……ならない……
攻撃, 修正……する……！ すべて……！
攻撃, ……修正……する。世界を……静寂に……戻すために……
攻撃, …………再び……舞い戻る……ために
攻撃, ……この……世界を……再構築……
攻撃, 望まぬ世界を……望む者たち……修正……する……
攻撃, 受け入れよ……
攻撃, 解放する……
攻撃, 還るのだ……
攻撃, 全て排除する……
攻撃, 滅び去れ……
攻撃, 消えて無くなるがいい……
攻撃, これが秩序だ……
攻撃, 排除されよ……
攻撃, 粛清あるのみ……
攻撃(ハーケン＝ブロウニング), ショウ……ダウン……
攻撃(楠舞神夜), 斬る……
攻撃(楠舞神夜), 一刀……両断……
攻撃(楠舞神夜), 懲らしめる……
攻撃(有栖零児), 重畳だろう……？
格闘(有栖零児), 切り刻んでくれる……
格闘(有栖零児), 斬る……
射撃(有栖零児), 撃ち抜く……
攻撃(小牟), ほれほれ……
攻撃(小牟), 極上……
攻撃(小牟), ちょいや……
攻撃(アン＝シレーナ), ……すべて……すべて……吹き飛ばし……面倒……
攻撃(アン＝シレーナ), ……修正……しないとねえ……
攻撃(琥魔), 邪魔をするなら……全員抹殺…….お宝を持って……トン……ズラ……ニャ
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 我が行く……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 我は……ヴァールシャイン・リヒカイト。.『始まりの地』へ……戻るために……創られた……者なり……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), ここではないどこかへ……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 宇宙の意思を受けよ……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 崩れ去るがいい……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), これは報いだ……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 無意味な争いを……終わらせる……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), 全ては再生と進化のために……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), これこそが……貴様の業だ……
攻撃(ヴァールシャイン・リヒカイト), この戦いの意味は……
攻撃(ハーデス・ウェイ), ハーデス・ウェイ……
攻撃(ハーデス・ウェイ), 地獄への道だ……
攻撃(ハーデス・ウェイ), 道を辿れ……
攻撃(グリート・ディエティ), グリート・ディエティ……
攻撃(ハーデス・ライン), ハーデス・ライン……
攻撃(ハーデス・ライン), この世の果てへ往け……


カルディア＝バシリッサ
回避, 来たか
回避, 予想通りだ
回避, 狙いが甘い
回避, 外したな
回避, そうはいかん
回避, 見切った
回避, 直撃を回避
回避, 回避行動
回避, 緊急回避
ダメージ小, …………
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 問題はない
ダメージ小, 防衛モード
ダメージ中, すべては、任務を遂行するために……
ダメージ中, ……む！？
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 私は与えられた任務を実行するだけだ
ダメージ中, そこまでにしてもらおう
ダメージ中, 私の任務を妨げるのならば、排除する
ダメージ大, 損傷度、７０％オーバー……。任務遂行は困難と判断
ダメージ大, 損傷率……任務遂行に支障あり……
ダメージ大, まだ終わっていない
ダメージ大, 損傷率、想定値オーバー……
ダメージ大, 損傷率５８％。戦闘能力は、通常時の４０％に低下
破壊, 機能停止を確認……
破壊, 機能……停止……
破壊, 損傷……率……９２％。ここまでの……ようだ
脱出, また会おう。貴様らは……抹殺対象だ
射程外, そうか。ならいい
射程外, 逃がさん
射程外, データ検索……該当なし
攻撃, 機密保持のため抹殺する
攻撃, すべて抹殺する……！
攻撃, 攻撃開始
攻撃, 仕掛ける
攻撃, 攻撃可能
攻撃, 行くぞ
攻撃, 排除する
攻撃, 破壊する
攻撃, 目標捕捉
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 踏み込みすぎだ
攻撃, 回避などさせん
攻撃, 急所を捉える
攻撃, 言ったはずだ。……処断すると
攻撃, ……全員処断せねばならない
攻撃, 戦乱の混沌こそが、世界の均衡を保つ唯一の手段だ
攻撃, 受けるがいい
攻撃, 殲滅する
攻撃, 隙を見せるとは
攻撃, 消去する
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, 任務開始
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)
格闘, 斬撃を加える
格闘, 斬る
格闘, 突撃する
格闘, 切断する
攻撃(スラッシュ・リッパー), リッパー、斬り裂け
攻撃(スラッシュ・リッパー), スラッシュ・リッパー、行け
攻撃(スラッシュ・リッパー), 射程内、リッパー射出
攻撃(ピアレス・アックス), 脚部、ブレード展開
キリン・アサルト, 最終戦闘モード、起動
キリン・アサルト, リミット解除、最大出力
キリン・アサルト, これも任務だ。悪く思うな
キリン・アサルト, これで終わりにする
キリン・アサルト, ターゲット、ロックオン
キリン・アサルト(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;両腕部、ブレード展開;デリートする;_
                        @戦闘アニメ_スピンアタック命中 桃 Slash(3).wav
キリン・アサルト(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;スザクの翼を見るがいい;エリミネート;_
                        @戦闘アニメ_スピンアタック命中 桃 Slash(3).wav
キリン・アサルト(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;コード・キリン・アサルト;ジェノサイド;_
                        @戦闘アニメ_スピンアタック命中 桃 Slash(3).wav


ピート＝ペイン
回避, そうはいかない
回避, 甘く見るなと言ったはずだ
回避, 貴様らの動きはつかんでいた
回避, 調査は済んでいる
回避, 攻撃が甘い
回避, 緊急回避する
回避, 自分には通じん
ダメージ小, …………
ダメージ小, 無駄なことだ
ダメージ小, 戦闘行動に支障はない
ダメージ小, 貴様らは勘違いしているようだ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, ……任務を続行する
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, そこまでにしてもらおうか
ダメージ中, 戦闘データは取れた
ダメージ中, ……やはり完璧とは言えんか
ダメージ中, ……これは任務遂行のためのプロセスに過ぎない
ダメージ中, 追いついてきたか
ダメージ中, ここで邪魔をされるわけにはいかん
ダメージ大, ……誤算だった
ダメージ大, ……なに……ッ！？
ダメージ大, あり得ん……
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, ここまでの損傷を受けるとは……！
ダメージ大, 自分は……己に課せられた…….任務を遂行……するためだけの存在だ
破壊, ぐはっ……任務……失敗……！
破壊, ……損傷率８９％……。自分の任務は……失敗のようだな
脱出, ……撤退する
脱出, 作戦を変更し、この場を撤収する
射程外, ……貴様らか
射程外, やはり通じんか
射程外, 仕方あるまい
射程外, ならば、こちらも手を打たねばなるまい
攻撃, 行動開始
攻撃, 出力アップ！
攻撃, スタンバイ、ＯＫ
攻撃, 直接破壊するしかないようだな
攻撃, 我らＷシリーズは、ただの道具に過ぎん;指令を受け、任務を果たす……それだけの存在だ
攻撃, ミッションを開始する
攻撃, 初手で葬る！
攻撃, ……直接戦闘にて、貴様を破棄する
攻撃, 作戦を開始する
攻撃, ……そこをどいてもらおう
攻撃, 目標確認
攻撃, 急所を撃ち抜く
攻撃, 処断する
攻撃, 処分する
攻撃, 抹殺する
攻撃, 破壊する
攻撃, 任務開始
攻撃, デリート！
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)
格闘, アサルト！
格闘, チャージ！
格闘, スラスト！
攻撃(カリング・ブレード), 斬撃にて処理
攻撃(カリング・ブレード), ブレードで先手を取る！
攻撃(カリング・シューター), ブレード、射出
攻撃(カリング・シューター), ダブルシューター！
攻撃(カリング・シューター), ロックオン、シュート！
攻撃(フェアリー・ガスト), 妖精の羽ばたき
攻撃(フェアリー・ガスト), 妖精の声を聞け
攻撃(フェアリー・ガスト), フェアリー・ガスト発動
ロストボーイ・シューター, 完全抹殺する
ロストボーイ・シューター, リミットを解除する！
ロストボーイ・シューター, これより間引きを行う！
ロストボーイ・シューター, ロストボーイ・シューター！
かけ声(ロストボーイ・スローター), 最終戦闘モード
ロストボーイ・スローター, 完全抹殺する
ロストボーイ・スローター, リミットを解除する！
ロストボーイ・スローター, これより間引きを行う！
ロストボーイ・スローター, ロストボーイ・スローター！
ロストボーイ・スローター(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 桃;ジェノサイド！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 白;_
                                1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーパンチ命中 白 -.wav;@戦闘アニメ_超斬撃命中 Slash(4).wav
ロストボーイ・スローター(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 桃;エリミネート！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 白;_
                                1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーパンチ命中 白 -.wav;@戦闘アニメ_超斬撃命中 Slash(4).wav
ロストボーイ・スローター(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 桃;デッド・エンド！;@戦闘アニメ_スーパーパンチ攻撃 白;_
                                1;-.wav;@戦闘アニメ_スーパーパンチ命中 白 -.wav;@戦闘アニメ_超斬撃命中 Slash(4).wav


ヘイムレン＝シルバート
回避, おっと、これは失礼を
回避, 遠慮しておきますよ
回避, 油断したねえ
回避, おっと、ちょっと待っていただこうかねえ
回避, ハッ！ 甘いねえ
回避, おっと！ 危ないねえ
回避, 見切らせてもらった
回避, こっちだよ
回避, 悪いねえ
ダメージ小, 構わないよ
ダメージ小, 今の君では足りないねえ
ダメージ小, 何を考えているんだろうねえ
ダメージ小, “質”の問題なんだよ
ダメージ小, ……今、何かしたかな？
ダメージ小, 覇気が弱いねえ
ダメージ中, ほほう、これは驚いた
ダメージ中, いいじゃないか、そうこなくてはねえ！
ダメージ中, これはこれは
ダメージ中, これも男の勲章というやつだよ
ダメージ中, 僕だけで十分だと思っていたが……
ダメージ中, なかなか強そうだねえ
ダメージ中, おっと、それだと体がもたないね
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, これは……予想外だったねえ
ダメージ大, こんなに強いとは……
ダメージ大, ……まさか、ここまでやられるとはねえ
ダメージ大, やれやれ、さすがに戦力差は歴然か……
ダメージ大, 戻るだけの体力は残しておかないとねえ
破壊, まさか……この僕が……！？
脱出, では、お先に失礼するよ。.……また会う機会もあるだろうけどねえ
脱出, では、ごきげんよう
脱出, 次はもう少し、まともな戦いができるのではないかと思うよ？
射程外, ……追いついてみせようかねえ
射程外, これはまいったねえ……
射程外, やるべきことは色々あるということさ
射程外, さて、とりあえず諦めるしかないが……
攻撃, オマケさ！
攻撃, やるかねえ
攻撃, 勝負だねえ
攻撃, 僕たち修羅が“死合う”ことに、理由が必要なのかい？
攻撃, おっと、おしゃべりはここまでにしよう
攻撃, 君たちには、少しおとなしくしていてもらおうかねえ
攻撃, ……追い詰めたよ
攻撃, ……そこをどいてもらおうかな？
攻撃, 修羅のやり方でいかせてもらう
攻撃, 死合うとしようかねえ……！
攻撃, まずは軽く行くかねえ
攻撃, 先手を取るよ！
攻撃, 燃えるねえ！
攻撃, 体裁で闘うわけじゃない。.……修羅は勝たなきゃいけないのさ
攻撃, 安心して、君を屠れるというものだよ
攻撃, すべては、我らの争覇が導くままに……
攻撃, 欲しいものは、己の力で手に入れる。それが修羅さ
攻撃, 僕の妙技を見るかい？
攻撃, 僕の覇気よ！
攻撃, どうかな？
攻撃, 聞くかい？
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 僕の趣味じゃないけどねえ
格闘, 打ち砕くしかないか。僕のこの剛拳でねえ
攻撃(魔斑猛旋脚), 魔斑猛旋脚さ！
攻撃(魔斑猛旋脚), 回転渦巻だねえ
攻撃(窮鼠轟襲脚), 窮鼠、猫を滅殺する！
攻撃(窮鼠轟襲脚), 僕の覇気で操っているのさ
攻撃(窮鼠轟襲脚), さあ、鼠たちよ、轟襲せよ！
攻撃(窮鼠轟襲脚), 鼠を操るのは得意でねえ
攻撃(窮鼠轟襲脚), 全てを踏み砕く、鼠の行進さ
攻撃(窮鼠轟襲脚), 響け！ 窮鼠轟襲脚！
攻撃(覇滅の旋律), 演奏会だねえ
攻撃(覇滅の旋律), 美しい響きだねえ
攻撃(覇滅の旋律), 聞いた者は破滅する！
攻撃(覇滅の旋律), 甘美な音だねえ
攻撃(覇滅の旋律), 耳を澄ませてごらん……
攻撃(覇滅の旋律), さあ、よく聞いてごらん！
死技・魔斑導獄拳, 僕の覇気はいかがかねえ
死技・魔斑導獄拳, この旋律が君を導くよ
死技・魔斑導獄拳, 煉獄に導こうか
死技・魔斑導獄拳, この笛の音についておいで
死技・魔斑導獄拳, 耳を澄ませてごらん……
死技・魔斑導獄拳(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav;演奏会も終わりさ……;死技・魔斑導獄拳！！;_
                        @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙 AntiAirMissile.wav;@戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙 Explode.wav
死技・魔斑導獄拳(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav;名残惜しいねえ;死技・魔斑導獄拳！！;_
                        @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙 AntiAirMissile.wav;@戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙 Explode.wav
死技・魔斑導獄拳(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav;地獄で会おうかねえ;死技・魔斑導獄拳！！;_
                        @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙 AntiAirMissile.wav;@戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙 Explode.wav
死技・魔斑導獄拳(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav;これぞ死技……！;魔斑導獄拳！！;_
                        @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙 AntiAirMissile.wav;@戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙 Explode.wav
死技・魔斑導獄拳(命中), @戦闘アニメ_飛沫命中 白 Inori.wav;死技を見せよう;魔斑導獄拳！！;_
                        @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 橙 AntiAirMissile.wav;@戦闘アニメ_スーパータックル命中 橙 Explode.wav


ゲルダ＝ミロワール
回避, ハハハハハ！
回避, 私はここだ
回避, フフフ……
回避, すぐに飛びかかってくるものと思っていたわ
回避, 見切ったわ！
回避, 拳筋が甘い！
回避, あまりにも未熟！
ダメージ小, 情けない話だな
ダメージ小, ほざくな
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, 修練が足りない！
ダメージ中, これ以上遊ぶつもりはない
ダメージ中, 私は構わん
ダメージ中, 我らの邪魔をしようというのか
ダメージ中, その能力は、非常に興味深い
ダメージ中, それが我らの生き様だ
ダメージ中, なるほど……よい闘士を集めたものだな
ダメージ大, まだ足りぬ……！
ダメージ大, ……ぐ……っ！
ダメージ大, ……もとより覚悟の上だ……！
ダメージ大, 勝者にすべてを、敗者には死を……
ダメージ大, ……なに……！
破壊, ここまでとは……不覚！！
破壊, ……見事だ
脱出, まあいい、今回は挨拶代わり
射程外, その異邦の業、興味があるわ
射程外, なんとしても決着をつけねばならぬ
射程外, このような屈辱を……
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, 細切れにしてあげるわ！
攻撃, 思い知りなさい！
攻撃, 受けるがいい！
攻撃, 切り刻む！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 始末する
攻撃, ……修羅の新たなる戦いのために
攻撃, 剛力を持ち、敵を殺め、戦の中に生きる…….それが修羅の生きる道だ
攻撃, さて……では、用を片付けるとしよう
攻撃, 来ないのなら、こちらから行くまで
攻撃, この場でお前を撃砕する……！
攻撃, すべては、この争覇に勝ち残るためだ
攻撃, ここで終わらせるとしよう
攻撃, 死凶星を落とそう！
攻撃, 勝負よ！
攻撃, これでお終いよ！
攻撃, 覇気よ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 我が覇気の刃！
攻撃(血風冷爪斬), 血風よ、舞え!
攻撃(血風冷爪斬), 吹き荒れよ、血風！
攻撃(血風冷爪斬), 冷爪にて葬り去る
攻撃(凍鏡絢爛陣), 鏡よ！
攻撃(凍鏡絢爛陣), 覇気の半身よ！
攻撃(凍鏡絢爛陣), 吹き荒れよ、嵐！
攻撃(凍鏡絢爛陣), 絢爛たる刃！
攻撃(凍鏡絢爛陣), 我が半身！
攻撃(轟嵐冷爪斬), 凍てつき、凍えよ！
攻撃(轟嵐冷爪斬), 凍りつくがいい！
奥義・凍鏡微塵散華, これでお終いよ！
奥義・凍鏡微塵散華, 我が氷雪の舞を！
奥義・凍鏡微塵散華, 凍りつくがいい！
奥義・凍鏡微塵散華, 凍てつき、凍えよ！
奥義・凍鏡微塵散華(命中), @戦闘アニメ_発光命中 白;凍鏡微塵散華！！;@戦闘アニメ_連続なぎ払い攻撃;1;-.wav;_
                          @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;奥義を受けるがいい！;我が覇気に滅せよ！！;@戦闘アニメ_旋風命中 白
奥義・凍鏡微塵散華(命中), @戦闘アニメ_発光命中 白;凍鏡微塵散華！！;@戦闘アニメ_連続なぎ払い攻撃;1;-.wav;_
                          @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;死凶星を見よ！;ハァァァァッ！！;@戦闘アニメ_旋風命中 白
奥義・凍鏡微塵散華(命中), @戦闘アニメ_発光命中 白;凍鏡微塵散華！！;@戦闘アニメ_連続なぎ払い攻撃;1;-.wav;_
                          @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;私の監獄へおいで……;微塵に散華せよ！;@戦闘アニメ_旋風命中 白
奥義・凍鏡微塵散華(命中), @戦闘アニメ_発光命中 白;凍鏡微塵散華！！;@戦闘アニメ_連続なぎ払い攻撃;1;-.wav;_
                          @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中;奥義にて煉獄へ送る！;その命、散らすまで！;@戦闘アニメ_旋風命中 白


百夜(無限のフロンティア)(汎用)
回避, …………
回避, 緊急回避……
回避, 防衛行動……
回避, 攻撃回避……
回避, 回避行動……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 完全防御……
ダメージ中, …………
ダメージ中, う……
ダメージ中, あ……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ぐ……
破壊, 機能停止……
射程外, …………
攻撃, 行動開始……
攻撃, 目標破壊……
攻撃, 殲滅開始……
攻撃, 任務了解……
攻撃, 攻撃開始……
攻撃(連雷), 用意……連雷発射
攻撃(連雷), 照準……連雷放出
攻撃(連雷), 照準……稲妻照射
攻撃(連雷), 起動……出力全開
攻撃(豪炎), 滅殺……豪炎
攻撃(豪炎), 炎上……豪炎発動
攻撃(獄炎), 出力全開……獄炎
攻撃(獄炎), 最大出力……獄炎発動


ヴァナー＝ガンド
回避, 無駄だ！
回避, フフフフフ……
回避, 見えた！
回避, 悪いな
ダメージ小, ガンド兄弟を舐めるな！
ダメージ小, いいだろう！
ダメージ小, その程度かな？
ダメージ小, 甘いのだよ
ダメージ中, なるほど、できるな
ダメージ中, これもめぐり合わせだろう
ダメージ中, 調子に乗らないでもらおう
ダメージ中, そこまでにしろ
ダメージ中, ここまでだ！
ダメージ中, 相手になる！
ダメージ大, しまった……！
ダメージ大, どうやら、この力……本物のようだな
ダメージ大, ぬう……これほどの力を持っているとは……！
ダメージ大, だが、まだ負けたわけではない
ダメージ大, これも運命か
破壊, うおぁぁぁぁっ！！
破壊, 敗れることになろうとは、な……
脱出, ……出直しだ
射程外, 言い訳はせん
射程外, 逃げられはしない！
攻撃, ハァァァァァッ！
攻撃, 捉えたぞ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 倒すぞ！
攻撃, 始末はつけていく
攻撃, ……ここから先へは行かせはしない
攻撃, 覚悟してもらおう
攻撃, 貴様らを排除するだけだ
攻撃, では、始めよう
攻撃, ……ここで終わりにするとしよう
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, お終いにする！
攻撃, さらば！
攻撃, 見切ることなどできまい！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(グレイプ・ウィップ), グレイプ・ウィップだ！
攻撃(グレイプ・ウィップ), 貴様は切り刻む！
攻撃(グレイプ・ウィップ), 私のグレイプ・ウィップの前には、無力だろうがね
攻撃(グレイプ・ウィップ), この鞭は千切れはせん！
攻撃(ヴォーン・ストリーム), この流れには逆らえまい！
攻撃(ヴォーン・ストリーム), これぞヴォーン・ストリーム！
攻撃(ヴォーン・ストリーム), 激流に飲み込んでくれる！
攻撃(ヴォーン・ストリーム), ヴォーン・ストリームで行く！
攻撃(アンチェイン・ストライド), 鎖は引きちぎるのみ！


ヘラ＝ガンド
回避, そうはいかないよ
回避, 叩かれるのはあんたじゃないのかい？
回避, ふう、ご苦労なことだね
回避, やる気があるのかい？
回避, こっちだよ！
回避, 心配することないよ。……それどころじゃなくなるからさ
ダメージ小, 通じないよ！
ダメージ小, これくらいで！
ダメージ小, あたいは平気さ！
ダメージ小, ケガしたくなければ引っ込んでなよ
ダメージ中, 負けないよ
ダメージ中, ここから！
ダメージ中, そこまでにしな！
ダメージ中, 邪魔してるのはあんたらかい？
ダメージ中, 逆らうなら容赦はできないから、そのつもりでね
ダメージ中, フッ、油断ならない連中だとわかっただけでも収穫さ
ダメージ大, そんな……！？
ダメージ大, 甘く見てたよ、あんたらをさ
ダメージ大, ちっ、この戦力じゃこんなもんか
破壊, あたいが負けるなんて……！
脱出, あばよ
射程外, 今のところ、あんたらには興味ないさ
射程外, ちぇっ……
射程外, ……まあ、こうなるとは思ってたけど
射程外, どうしようか？
攻撃, あたいの前から消えなよ！
攻撃, 受け止めてよ！
攻撃, ようし！
攻撃, あたいが、この場で終わらせてあげるよ！
攻撃, これはあたいらの仕事だからねえ
攻撃, おしまいだよ！
攻撃, まずは軽く遊んであげようか
攻撃, みんな、覚悟はできてる？
攻撃, 遠慮せずにさ！
攻撃, やるさ！
攻撃, これがとっておきさ！
攻撃, じゃあ相手をしてあげるよ
攻撃, あたいの魔法を受けてみる？
攻撃, あたいの魔力、味わいなよ！
攻撃, 弾け飛びなよ！
攻撃, 安らかに逝きな
攻撃, 魔力全開！ ハァァァッ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(デッド・ソウル), 死者の魂よ！
攻撃(デッド・ソウル), まとめてやってやるさ！
攻撃(デッド・ソウル), 呪われし光球！
攻撃(デッド・ソウル), 喰われちまいな！
攻撃(デッド・ソウル), デッド・ソウルだよ！
攻撃(ヘル・スペル), 燃えて凍って吹き飛びな！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), みんな遠出るよ！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), さあ、出航さ！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), 死への船出！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), 地獄へ落ちなよ！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), そら、ボンボヤージ！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), ナグルファー、ヨーソロー！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), 死者の船に揺られな！
攻撃(ナグルファー・ボヤージ), 沈んじまいなよ！


ジョーム＝ガンド
回避, やはり来やがったか！
回避, 甘いんだよ！
回避, おおっと！
回避, やらせねえよ！
回避, 危ねえだろうが！
ダメージ小, なめんなや！
ダメージ小, 効かねえよ！
ダメージ小, おお怖え怖え！
ダメージ小, 悪いこたぁ言わねえ。とっとと帰んな！
ダメージ小, オレに会っちまうなんざ、運がねェな、てめえら
ダメージ中, てめえ！
ダメージ中, こいつ！
ダメージ中, チョーシに乗るなよ？
ダメージ中, オレらの邪魔をするたぁ、いい度胸だ
ダメージ中, ガタガタうるせえ奴らだ！
ダメージ大, 負けるつもりなんてねェぜッ！
ダメージ大, 負けねえ！
ダメージ大, ぐっ……これじゃアニキやアネキに合わす顔がねえ……！
ダメージ大, くそっ！ この戦力じゃ……勝てねえか！
ダメージ大, ぐ、体が熱い……！
破壊, うおおおおおおおっ！
破壊, 覚えてやがれよ、てめえら！
脱出, ……こりゃ戻ったら報告だな
射程外, 今のところ用はねえぜ！
射程外, ああ！？ なんだ、てめえは！
攻撃, 出番だぜ！
攻撃, 燃えるぜ！
攻撃, これでお終いよ！
攻撃, オラオラオラァ！
攻撃, やるぜ！
攻撃, この場で始末をつけてやるぜ……！
攻撃, あとはまとめて片付けるだけだぜ！
攻撃, てめェらに邪魔はさせねェ……！
攻撃, とどめを刺す！
攻撃, まとめてくたばれや！
攻撃, ブッ潰してやるぜ！
攻撃, 一網打尽だぜ！
攻撃, 覚悟しろや！
攻撃, とっておきだぜ！
攻撃, こいつは効くぜえ！
攻撃, うっしゃあ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(グレイキャット・スラップ), 岩ごとぶち砕くぜ！
攻撃(グレイキャット・スラップ), グレイキャット・スラップだぜ！
攻撃(グレイキャット・スラップ), 黄金の錨を喰らえや！
攻撃(ポイズン・ブレス), 全員、吸い込めや！
攻撃(ポイズン・ブレス), たっぷり味わえや！
攻撃(ポイズン・ブレス), 苦しめ苦しめ！
攻撃(ポイズン・ブレス), 猛毒を喰らえ！
攻撃(ポイズン・ブレス), 毒煙に苦しみな！
攻撃(ゴッド・マーダー), 岩石砕きだ！
攻撃(ゴッド・マーダー), オレの必殺技！
攻撃(ゴッド・マーダー), 神すら殺すぜ！


リグ＝ザ＝ガード
回避, …………
回避, それが貴公の“迷い”か？
回避, やらせはしない
回避, それは通じん！
回避, ……語ることはない
回避, 甘すぎるぞ
ダメージ小, …………
ダメージ小, 構わん
ダメージ小, まあいい
ダメージ小, 立ち去ることだ
ダメージ中, 来い！
ダメージ中, ここからだ！
ダメージ中, いいだろう
ダメージ中, 相手になる！
ダメージ中, 面白くなったとは思わないか？
ダメージ中, 負けはせん！
ダメージ中, そこまでにしろ
ダメージ大, ぬおっ！？
ダメージ大, ぬう……！
ダメージ大, 予想外だったが……逆に良き魂が手に入ると思えばいい
ダメージ大, これほどの戦力を手中に収めていようとは……誤算だった
ダメージ大, ……ぬかったか
破壊, ぬうぅ……無念……！
破壊, ……見事であった……
脱出, また会おう。……ふさわしき舞台で
脱出, 勝負は預ける
射程外, …………
射程外, なるほど、これは興味深い
射程外, 問題はない。だが……
射程外, 語るべきことは拳で語ればよいだけのこと。.……違うか？
攻撃, 砕けるがいい！
攻撃, 勝つ……！
攻撃, 砕く！
攻撃, 貴公を試そう……！
攻撃, これを受けてみるか！
攻撃, 勝負！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, まだ倒れるな
攻撃, ハァァァァ！
攻撃, 打ち込む！
攻撃, 撃ち抜く！
攻撃, 仕掛ける！
攻撃, 耐えられるか！
攻撃, 見切れるか！
攻撃, 雌雄を決さねばなるまいな
攻撃, 我らアグラッドヘイムに仇成す者たちよ。.……覚悟してもらう！
攻撃, 我が勝つ！
攻撃, 受けるがいい！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(グルトップ・フォワード), 閃光よ！
攻撃(グルトップ・フォワード), グルトップ！ 走れ！
攻撃(グルトップ・フォワード), 迸れッ！
攻撃(グルトップ・フォワード), 唸れ、グルトップ！
ギャラー・ホーン, 勝負だ……！
ギャラー・ホーン, 覚悟しろ……！
ギャラー・ホーン, とどめだ……！
ギャラー・ホーン(命中), @戦闘アニメ_連打命中 FightHit(1).wav;ギャラー・ホーン！！;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 白
ギャラー・ホーン(命中), @戦闘アニメ_連打命中 FightHit(1).wav;ギャラー・ホーンだ！！;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 白
ギャラー・ホーン(命中), @戦闘アニメ_連打命中 FightHit(1).wav;戦の笛を聞けッ！！;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃 白;@戦闘アニメ_スーパーキック命中 白


ヒルド＝ブラン
回避, 見切った、ということよ
回避, よそ見は駄目よ？
回避, ほらね？
回避, はい、こっちよ
回避, いいわよ？
回避, あーらやだ、ごめんなさい
回避, 避けるわね？
回避, あら、お客さん？
ダメージ小, 私でいいの？
ダメージ小, うふふ、でも甘いのよね
ダメージ小, なにかしら？ スリーサイズはヒミツよ？
ダメージ小, 偶然じゃないかしら？
ダメージ中, あぁっ！
ダメージ中, そこまでにしてね？
ダメージ中, あらやだ、大変
ダメージ中, ここまでにしましょう？
ダメージ中, 責任はとっていただこうかしら
ダメージ中, あーらあら
ダメージ大, そんなぁ！？
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, ……かなり強い魂を宿しているようね
ダメージ大, あらやだ、みんな寄り集まっちゃって
破壊, きゃあああああっ！！
脱出, 仕事ができなかったのは残念だけど
射程外, どうしましょう……
射程外, だ、誰っ！？
射程外, あらやだ。これはどういうこと？
攻撃, 行くわね
攻撃, 今度はこっちから
攻撃, いいかしら？
攻撃, さて、と
攻撃, これはいかが？
攻撃, どうかしら？
攻撃, 痛くてごめんなさい？
攻撃, 見切れる？
攻撃, 攻めていい？
攻撃, 恨まないでいただける？
攻撃, 我慢していただける？
攻撃, こんにちは
攻撃, 私は魂をいただくエキスパート……ってところよ
攻撃, ……じゃ、さようなら
攻撃, 私は魂請負人……そう言ったでしょう？
攻撃, その魂……直接、請け負いましょう
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
格闘, 斬らせていただいて
格闘, 斬れていただける？
攻撃(フィンダル・ファイア), 熱いけど許してね？
攻撃(フィンダル・ファイア), 燃えていただける？
攻撃(フィンダル・ファイア), フィンダル・ファイアをどうぞ？
攻撃(アンドヴァラー・ブラスト), アンドヴァラー、開放！
攻撃(アンドヴァラー・ブラスト), 腕輪の力を見る？
フェーダー・ストーム, これでとどめなのよ？
フェーダー・ストーム, 隙あり、ということね
フェーダー・ストーム, それでは、その魂、いただける？
フェーダー・ストーム, これでお終いにしましょう？
フェーダー・ストーム, あーらやだ、気の毒だけど
フェーダー・ストーム, さようなら、またどこかで……
フェーダー・ストーム(命中), @戦闘アニメ_中ビーム命中 白;光弾の渦よ！;_
                            @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 桃 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 桃
フェーダー・ストーム(命中), @戦闘アニメ_中ビーム命中 白;フェーダー・ストーム！！;_
                            @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 桃 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 桃
フェーダー・ストーム(命中), @戦闘アニメ_中ビーム命中 白;フェーダー・ストーム、轟け！;_
                            @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 桃 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 桃
フェーダー・ストーム(命中), @戦闘アニメ_中ビーム命中 白;その魂に安らぎあれ！;_
                            @戦闘アニメ_拡散ビーム攻撃 桃 Beam(4Shot).wav チャージなし;1;-.wav;@戦闘アニメ_拡散ビーム命中 桃


ロック＝アイ
回避, それでは無理だ
回避, 残念だがね
回避, 気を付けたまえ
回避, 考えが甘い
回避, 何をしているのかね？
回避, ククク……
ダメージ小, いいのかね？
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 構わぬよ
ダメージ小, 私も甘く見られたものだ
ダメージ小, ……好きにしたまえ
ダメージ中, ここからだ！
ダメージ中, 悪くはないがね
ダメージ中, ……なるほど、強い力を感じる
ダメージ中, まだ研究の余地があるようだな
ダメージ中, ……なるほど、報告通りか
ダメージ中, 仕方のない者たちだ
ダメージ大, 貴様……ッ！
ダメージ大, ク……ククク……
ダメージ大, うあっ！？
破壊, そんな……！ この……私が！？
脱出, ……一度戻るぞ
脱出, ……ここは退かせてもらう
射程外, なかなか思い切った手を打つものだ
射程外, 相手をして差し上げたいところだが、少々忙しいのでね
射程外, 運が良かったと思いたまえ
攻撃, 片付けよう
攻撃, 行きたまえ
攻撃, 覚悟せよ
攻撃, 見抜けるかな？
攻撃, ここだ！
攻撃, 召喚！
攻撃, 消えよ！
攻撃, 行こうか
攻撃, 私が出る
攻撃, 出でよ！
攻撃, ……少し力を見せる必要があるらしい
攻撃, 私の召喚術をお見せしよう
攻撃, ……後始末をつけるとしよう
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(トリック・スターズ), 貫け、スターズ！
攻撃(トリック・スターズ), 星よ、射抜け！
攻撃(スライ・ツイスター), 私の悪巧みだ
攻撃(スライ・ツイスター), 吹き荒れよ、嵐
攻撃(スライ・ツイスター), これがスライ・ツイスターだ
攻撃(スライ・ツイスター), 竜巻の裁きよ
攻撃(ダーティ・インサルト), ダーティ・インサルトだ
攻撃(ダーティ・インサルト), 侮辱に耐えられるか？
攻撃(ダーティ・インサルト), この無礼を詫びよう
攻撃(ダーティ・インサルト), 非礼を許したまえ
プリズナーズ・ベノム, 終わらせる
プリズナーズ・ベノム, 罪人よ……
プリズナーズ・ベノム, 束縛する
プリズナーズ・ベノム(命中), @戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 黄 Reload.wav;猛毒を受けたまえ;@戦闘アニメ_連続爆発命中;_
                            プリズナーズ・ベノム！;@戦闘アニメ_超爆発命中
プリズナーズ・ベノム(命中), @戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 黄 Reload.wav;少し我慢したまえ……;@戦闘アニメ_連続爆発命中_
                            罰は受けねばならぬ;@戦闘アニメ_超爆発命中
プリズナーズ・ベノム(命中), @戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 黄 Reload.wav;毒の杯だ……;@戦闘アニメ_連続爆発命中;_
                            さあ、受け取りたまえ！;@戦闘アニメ_超爆発命中
プリズナーズ・ベノム(命中), @戦闘アニメ_ホーミングレーザー命中 黄 Reload.wav;その痛み、忘れるな……;@戦闘アニメ_連続爆発命中;_
                            さらばだ、囚人よ;@戦闘アニメ_超爆発命中
かけ声(ラグナ・ロック), 黄昏に消え去れ……
かけ声(ラグナ・ロック), すべてを光の彼方へ導こう……
かけ声(ラグナ・ロック), そして全ては終末へ向かう……
ラグナ・ロック, 呪われし者たちよ……去るがいい！
ラグナ・ロック, 滅びよ！ 再生のために
ラグナ・ロック, これが終局の光だ……ラグナ・ロック！！
ラグナ・ロック, ラグナ・ロック！ はぁぁぁぁぁっ！！


ガグン＝ラウズ
回避, 見切った！
回避, 哀れな！
回避, 愚かだ！
回避, 未熟者が！
回避, 我が新しき身体、だいぶ馴染んできた
回避, そうはいかぬ
回避, ……戦い、敗れれば死ぬ。ひとつの世界を背負う者に、.そのような戦いはできぬのだ
ダメージ小, 何人たりとも無力！
ダメージ小, 打ち込みが足りん！
ダメージ小, 何もかも足りぬ！
ダメージ小, 効きはせぬ！
ダメージ小, 相手にならぬ
ダメージ小, Ｗ０５と言ったか。この体……気に入ったぞ。.ここまでの力を引き出せるとは
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, よかろう！
ダメージ中, 抗うな！
ダメージ中, ……そこまでか
ダメージ中, 邪魔だ！
ダメージ中(ガグン＝ラウズ), この身体は、かりそめのものに過ぎぬ
ダメージ中(ガグン＝ラウズ), この身体、もう少し慣らさねばならぬ
ダメージ中(ガグン＝ラウズ), 失われた我が肉体……。異界の機械技術に.頼らねばならぬとは、歯がゆいものだ
ダメージ中(スヴァイサー), 無駄だ。すべてが……もう遅いのだ
ダメージ大, ……負けん！
ダメージ大, なに……！？
ダメージ大, どういうことだ……！
ダメージ大, ぬ、ぬおお……我が身体に……何をした……ッ！
ダメージ大, そのような……技が……ぬおお……！
ダメージ大, や、やめろ……！ 我が身体はッ！
ダメージ大(ガグン＝ラウズ), ぬうう……！ まだこの身体、動かぬか……！
破壊, ……ぬおああああああああああッ！
破壊(ガグン＝ラウズ), うおっ……見事！！
破壊(ガグン＝ラウズ), この身体では……この身体では勝てぬ……！
射程外, ……今は捨て置け
射程外, もうじき……。もうじきだ
射程外, せめて祈るがいい
射程外, 命乞いなどさせぬ！
攻撃, いざ、勝負！
攻撃, 刮目せよ！
攻撃, こちらだな！
攻撃, 貫き、削る！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, 覚悟せよ！
攻撃, 粉砕してくれよう！
攻撃, 穿つ！
攻撃, 我が力！
攻撃, 震えよ！
攻撃, 受け止められはせん！
攻撃, もらった！
攻撃, 消し去る！
攻撃, その命、削り取る！
攻撃, その魂、削り取るまで！
攻撃, 強き魂を宿す者たちだ。.ヴェルトバオムの供物にはふさわしかろう
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！
攻撃(スヴァイサー), ヴェルトバオムよ！ その力を我に与えよ！
攻撃(スヴァイサー), 貴様らをすべて屠り……我がアグラッドヘイムは.新たなる世界を目指す
攻撃(リニアミサイルランチャー), ミサイル発射！
攻撃(リニアミサイルランチャー), 爆散させる！
攻撃(リニアミサイルランチャー), ミサイルランチャー！
攻撃(リニアミサイルランチャー), ロックオン！
攻撃(リニアミサイルランチャー), 炸裂弾頭！
攻撃(ヘビー・マシンキャノン), 吼えろ！ マシンキャノン！
攻撃(ヘビー・マシンキャノン), 灼熱の銃弾！
攻撃(ヘビー・マシンキャノン), 砲撃を受けろ！
攻撃(ヘビー・マシンキャノン), 撃ちのめす！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 切り刻んでくれよう！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 一刀両断！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 我が刃を受けてみよ！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 一文字斬り！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 斬り裂いてくれる！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 我が刃の錆となれ！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 斬断あるのみ！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 引き裂いてくれよう！
攻撃(ヴェセル・スライサー), 斬り裂き、葬る！
攻撃(ヴェセル・スライサー), この刃にて刻む！
攻撃(ゴールド・バングル), ゴールド・バングル掃射！
攻撃(ゴールド・バングル), 黄金の腕輪よ！
攻撃(ゴールド・バングル), 飛び散るがいい！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 切り刻んでくれよう！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 一刀両断！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 我が刃を受けてみよ！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 一文字斬り！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 斬り裂いてくれる！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 我が刃の錆となれ！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 斬断あるのみ！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 引き裂いてくれよう！
攻撃(ブレード・インフェルノ), 斬り裂き、葬る！
攻撃(ブレード・インフェルノ), この刃にて刻む！
攻撃(ディバイン・ドリラー), 全てを貫く槍よ！
攻撃(ディバイン・ドリラー), 我が神槍を受けよ！
攻撃(ディバイン・ドリラー), 穿ち抜く！
攻撃(ディバイン・ドリラー), ドリラー、出力全開！
シャイニング・クラウズ, 真っ向勝負だ！
シャイニング・クラウズ, いざ尋常に勝負！
シャイニング・クラウズ, 終わらせる！！
シャイニング・クラウズ, 覚悟を決めるがいい！
シャイニング・クラウズ, お前の最期だ！
シャイニング・クラウズ, お前の命まで届かせる！
シャイニング・クラウズ, お前を粉砕する！
シャイニング・クラウズ(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中 Slash(4).wav;シャイニング・クラウズ！！;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃攻撃 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64 斬撃
シャイニング・クラウズ(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中 Slash(4).wav;散華せよ！！;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃攻撃 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64 斬撃
シャイニング・クラウズ(命中), @戦闘アニメ_クリティカル斬撃命中 Slash(4).wav;砕け散るがいい！！;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃攻撃 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64;_
                              @戦闘アニメ_突く武器突撃命中 Weapon\EFFECT_TwinBlade(T)01.bmp 64 斬撃
星穿の神槍, さらばだ、強き者よ！
星穿の神槍, この一撃で終わらせる！
星穿の神槍, 全てを穿ち、屠る！
星穿の神槍, 唸れ、ドリラー！
星穿の神槍, ディバイン・ドリラー！
星穿の神槍(命中), 撃ち穿て、星ごと奴をッ！！
星穿の神槍(命中), 星穿の神槍！！
星穿の神槍(命中), その魂、我が前に捧げよ！！
星穿の神槍(命中), 神槍にて命を貰い受ける！！


人工知能(無限のフロンティア)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
