バーン
回避, なんの！
回避, あたるものか！
回避, どうした？ あたってないぞ！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, む！ だがこの程度！
ダメージ小, この程度の攻撃で怯む私ではない！
ダメージ小, それが限界か？
ダメージ中, くっ！ やるな… だが！
ダメージ中, この程度の攻撃ならばまだ戦える！
ダメージ中, なかなかやるな！ だが私は負けるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, くっ！ このままではやられてしまう！
ダメージ大, 私はこんな所で負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, くっ… 瞬兵、力を！！
脱出, すまない、後は頼む！
射程外, むう… 射程外か…
射程外, この距離では反撃出来ないな…
攻撃, 貴様等の好きにはさせん！
攻撃, この星は私が守る！
攻撃, お前らの悪事、黙って見過ごすわけにはいかん！
攻撃, 勇気が私に力を与えてくれるのだ… 貴様等には負けはしない！！
攻撃, この一撃で決着を付ける！
攻撃, 覚悟するのだな！
バーンマグナム, バーン！ マグナムッ！！
バーンサンダー, うおおおおおっ！！;バーン！ サンダァーッ！！
ドラゴンバースト, うおおおおおっ！！;ドラゴン！ バーストォッ！！
ドラゴンバースト, ドラゴン！ バァストォォォッ！！
ワイバーンウイング, ワイバァンウィィング！！
バーンナックル, バァァァンナッコォッ！！
デュアルランサー, デュアルランサーッ！
クロスインパクト, デュアルランサー！
クロスインパクト(命中), クロス！ インパクトッ！！
スパークキャノン, スパーク！ キャノーンッ！！
ランサーシュート, デュアルランサー！;とあっ！！
ランサーシュート, デュアルランサー！;ランサァシュゥゥトッ！！
ライトニングブレード, ライトニングブレード！;てやぁぁぁぁ！！
ガトリングバースト, ガトリングバースト！！
サーベルファング, サーベル！ ファーングッ！！
シリウスインプルード, デュアルランサー！;とあっ！！
シリウスインプルード, デュアルランサー！;シルウスッ！ インプルゥゥド！！！
インペイルノヴァ, デュアルランサー！;うおおおお――っ！！！
インペイルノヴァ, デュアルランサー！;インペイルノヴァッ！！！
ドラゴンブレイク, スパイラルサンダァァァッ！！
ドラゴンブレイク(命中), ドラゴン！ ブレイクッ！！！
発進, 発進するぞ！

スペリオン
回避, どうした？ 私はここだ！
回避, 遅いな！ その程度の攻撃にはあたらん！
回避, ふっ…
回避, 余裕で逃げ切れるな！
ダメージ小, これで精一杯か？ 笑わせる！
ダメージ小, 効いてはいない、大丈夫だ！
ダメージ小, ふん…
ダメージ中, くっ！ 貴様！！
ダメージ中, やるな… そうでなくては面白くない！
ダメージ中, まだ倒れはしないぞ！
ダメージ大, ぐっ！ ま、まさか…
ダメージ大, これほどの威力があるとは… 相手をみくびっていたのか！？
ダメージ大, 馬鹿な！ この私がここまで…
破壊, し、しまった！ 洋！！
破壊, ここまでか… すまない、バーン！
脱出, 後のことは頼むぞ！
射程外, くっ！ そんな所から！
射程外, こう距離があってはどうする事も出来ん！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 大人しくするのだな！
攻撃, これで決着をつけてやろう！
攻撃, 秩序を乱す者は俺が許さん！
攻撃, 俺は希望の勇者だ！！
フェニックスストーム, フェニックスストォォォムッ！！！
スペリオルブレード, スペリオルブレードッ！！
ガトリングニードル, ガトリングニードルッ！！
マッハショット, マッハショット！！
ファイヤーウイング, ファイヤーウィィィングッ！！！
スタービーム, スタービームッ！！
バーニングスパルタン, バァァァニングスパルタンッ！！！
発進(スペリオン), スペリオン、ＧＯ！
発進(マッハスペリオン), マッハスペリオン、ＧＯ！

ギルディオン
回避, どうした？ 私はここだ！
回避, 遅いな！ その程度の攻撃にはあたらん！
回避, ふっ…
回避, 余裕で逃げ切れるな！
ダメージ小, これで精一杯か？ 笑わせる！
ダメージ小, 効かぬな！
ダメージ小, ふん…
ダメージ中, くっ！ 貴様！！
ダメージ中, やるな… そうでなくては面白くない！
ダメージ中, くっ… だが、まだまだだな！
ダメージ大, ぐっ！ ま、まさか…
ダメージ大, これほどの威力があるとは… 相手をみくびっていたのか！？
ダメージ大, 馬鹿な！ この私がここまで…
破壊, くっ…
破壊, 馬鹿な…！
射程外, くっ！ そのような所から！
射程外, こう距離があってはどうする事も出来ん！
フェニックスストーム, フェニックスストォォォムッ！！！
ガトリングニードル, ガトリングニードルッ！！
ギルブレード, ギルブレードッ！！
ダークショット, ダァァァクショット！！
ダークサーベル, ダァァァクサァァァベルッ！！
ダークネスフレア,ダァァクネス！ フレアァァァッ！！！

セルツ＝バッハ
回避, ふふふ… どうした？
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, その程度の攻撃！
回避, 貴様の腕では私に当てる事すら出来んよ
ダメージ小, この私に傷を負わせたな…？ 後で後悔させてやろう…
ダメージ小, その程度の攻撃…
ダメージ小, 貴様の力を少々買いかぶっていたようだな
ダメージ中, むう… こやつ…
ダメージ中, よほど死に急ぎたいと見えるな…
ダメージ中, まぐれ当たりはここまでにしてもらおうか？
ダメージ大, き、貴様… よくもっ！
ダメージ大, この私にここまで手傷を負わせるとは… 貴様！
ダメージ大, このような事… あってはならんのだ！！
破壊, くっ… ま、まさか…！
破壊, 私が敗れたと言うのか！？
射程外, ふっ… せいぜい吠えるがいい…
射程外, この距離ではな…
攻撃, 絶望に染まるがいいっ！！
攻撃, 受けてみるか…？ 死神の鎌を！！
攻撃, 貴様等の希望… この私が刈り取ってくれる！！
攻撃, 大人しくあの世へ行くのだな！
攻撃, 貴様等は邪魔なのだ… 消えてもらおう！！
攻撃, 私の邪魔をする者は誰であろうと排除する！
攻撃, 希望などと言うくだらぬもの… それがまやかしだと証明してやろう！
攻撃, この世を支配するのは絶望だ！！

真グランダーク
回避, ふふふ… どうした？
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, その程度の攻撃！
回避, 貴様の腕では私に当てる事すら出来んよ
ダメージ小, この私に傷を負わせたな…？ 後で後悔させてやろう…
ダメージ小, その程度の攻撃…
ダメージ小, 貴様の力を少々買いかぶっていたようだな
ダメージ中, むう… こやつ…
ダメージ中, よほど死に急ぎたいと見えるな…
ダメージ中, まぐれ当たりはここまでにしてもらおうか？
ダメージ大, き、貴様… よくもっ！
ダメージ大, この私にここまで手傷を負わせるとは… 貴様！
ダメージ大, このような事… あってはならんのだ！！
破壊, くっ… ま、まさか…！
破壊, 私が敗れたと言うのか！？
射程外, ふっ… せいぜい吠えるがいい…
射程外, この距離ではな…
攻撃, 絶望に染まるがいいっ！！
攻撃, 受けてみるか…？ 死神の鎌を！！
攻撃, 貴様等の希望… この私が刈り取ってくれる！！
攻撃, 大人しくあの世へ行くのだな！
攻撃, 貴様等は邪魔なのだ… 消えてもらおう！！
攻撃, 私の邪魔をする者は誰であろうと排除する！
攻撃, 希望などと言うくだらぬもの… それがまやかしだと証明してやろう！
攻撃, この世を支配するのは絶望だ！！

シズマ(バーンガーン)
回避, へっ、助かったぜ！
回避, させるかぁーっ！！
回避, 当たらねぇな！
回避, テメエの攻撃は見切った！
回避, 甘えな！ 止まってみえるぜ！
回避, けっ、ふざけるんじゃねェよ！
回避, これが攻撃だと？ 笑わせるなっ！！
回避, ふん、そんなヘナちょこ攻撃あたりゃしねぇよ！
ダメージ小, へっ、くだらねぇっ！
ダメージ小, ……それで攻撃のつもりか？
ダメージ小, ったく…うっせぇ奴だな！！
ダメージ小, ザコはひっこんでろっ！
ダメージ小, ……何だ？ テメェは？
ダメージ小, へっ、これくらい何でもねぇ！！
ダメージ中, チッ……ミスったか！？
ダメージ中, くそ、やりやがったなっ！！
ダメージ中, ほぉ？ やるじゃねぇか、おもしれぇっ！！！
ダメージ中, けっ！ これくらい何でもねぇっ！！
ダメージ中, このぉ！ ふざけたマネしやがって！！
ダメージ中, このぉ……やってくれるじゃねぇか！！
ダメージ中, これくらいのダメージならまだ行ける！！
ダメージ大, グッ……くそぉ……
ダメージ大, な、何て力だ……オレが押されているだと！？
ダメージ大, まだだ……まだやられた訳じゃねぇっ！！
ダメージ大, どうすんだ！？ このままじゃ……
ダメージ大, この野郎……やってくれるじゃねぇか……
ダメージ大, くそっ……だがテメェ何かにゃ絶対負けネェ！！！
ダメージ大, だ、大丈夫なんだろうな……
ダメージ大, な、何てパワーだ！？ 畜生がっ！！
破壊, うわぁぁぁぁぁーーーーっ！！！！
破壊, か、母さん……
破壊, ちっ、ちきしょう……
脱出, くそ、覚えてやがれっ！
脱出, ちくしょう！ 出直しだっ！！
射程外, ふん、コソコソしやがって！
射程外, ちっ……届かねぇか！
射程外, ちっ、テメエ運が良かったな！
攻撃, セヤッ！
攻撃, 行くぜっ！！
攻撃, うぉぉぉ―――っ！！！！
攻撃, ハァァァ――ッ！！
攻撃, 叩きのめしてやらぁっ！！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, 食らいやがれ！
攻撃, 命が惜しかったら下がってなっ！！
攻撃, 片っ端からかかってきやがれっ！！！
攻撃(反撃), 後悔させてやらァ！！
攻撃(反撃), テメェ、ぶっ倒してやる！！
攻撃(反撃), かかってくる奴ぁ、残らずぶっ潰す！！
攻撃(反撃), 礼はしっかり返させてもらうぜっ！！
虚空烈破, うぉぉぉぉっ！！！！; 行くぜっ！ 破邪滅殺っ！！:虚空烈破ッ！！！
かけ声, 行くぜ！
かけ声, 食らえ！
かけ声, そこだっ！！
かけ声, もらった！
ラダーブレイド, ラァァーダァァ――ッ！: ブレイドッ！！
セイバーヴォルテック, セイバァァァ――ッ！: ヴォルテックッ！！！！
シャインショット, シャィィィ――ン！ ショット！！！
スクリュートルネード, スクリュートルネェードッ！！
ガトリングブースター, ガトリング！ ブースター！！
マックスアンカーブロー, うぉぉぉぉぉっ！！！！
エースデストロイヤー, エースデストロイヤーッ！！
ツインラダーバスター, ツインラダーバスター！！
復活, うぉぉぉ―――っ！！！;こんな所で負けるわけにはいかねぇんだよっ！！
発進(セイヴァーヴァリオン), 行くぜ！;セイバァァーチャージ！！！; セイヴァーヴァリオン！！！
発進, 行くぜ！

フラッシュ(バーンガーン)
回避, 甘いですよ！
回避, 当たりません！
回避, 甘過ぎですよ
回避, 任せてください！
回避, よ、良かったぁ〜〜
回避, 脚の速さなら負けません！
回避, 貴方の攻撃は見切りました！
回避, これなら兄さんでも避けれますね
ダメージ小, 駄目ですよ
ダメージ小, その程度、効いていません！
ダメージ小, そんな事では私は倒せませんよ
ダメージ小, 私だって聖勇者の見習いですよ！
ダメージ小, あなたも修行が足りないのではないですか？
ダメージ小, この程度のダメージ、全然へっちゃらです！
ダメージ小, そんな攻撃で私は倒れません！
ダメージ中, わっ！？ やりますね！
ダメージ中, まだです！ この程度！！
ダメージ中, しまった！？ 油断しましたか！？
ダメージ中, やりますね、ですがこの程度は予想のうちです！
ダメージ中, 見習いとはいえ、聖勇者！ この程度では倒れません！
ダメージ大, くっ、修行がまだ足りないですか……
ダメージ大, こ、こんな所で、私は負けるわけにはいきません！！
ダメージ大, まだです、まだ倒れる訳にはいきません！
ダメージ大, な、何てパワーなんです！！ 信じられません！？
ダメージ中, こ、こんなにダメージを受けるとは、信じられません……
ダメージ大, くっ……だけど見習いとはいえ私も聖勇者！ こんな所で倒れるわけには！！
ダメージ大, な、何て事だ……このままじゃみんなの足を引っ張ってしまいます、そんなわけにはっ！！
破壊, に、兄さん……
破壊, うわぁぁぁぁ――っ！！！
破壊, バーン師匠、申し訳ありません……
脱出, 皆さんすみません、後は任せます！
脱出, もっともっと経験を積んで、もっともっと強くならなければ……
射程外, 届きませんか？ 
射程外, そんなぁ！？ 届かないなんて……
射程外, 射程外からの攻撃ですか？ やりますね！
攻撃, 行きます！
攻撃, 私が相手です！
攻撃, これでどうです！
攻撃, たぁぁぁぁーーっ！！
攻撃, 私たちの勇気見せてやる！
攻撃, 目前の悪を許すわけにはいきません！
攻撃, バーン先生！ 見ていてください！！
攻撃, 勇気なき者達の暴力を見過ごすわけにはいきません！！
デルタフラッシュ, デルタァーフラッシュッ！！
プラズマブーメラン, プラズマブーメラン！
マッハ突き, マッハ突きっ！！
クロスフラッシャー, クロスフラッシャーッ！！
ソニック突き, ソニック突きっ！！！
復活, 見習いとはいえ聖勇者！ この程度では倒れません！

マグナ(バーンガーン)
回避, よ〜し！
回避, 当たらねぇぜ！！
回避, よく見て攻撃しろよ！
回避, 止まって見えるぜ！
回避, へっ、任せておけって！！
回避, こんなの避けてあったり前だろう！
回避, オレが本気になればザッとこんなもんよ！！
ダメージ小, 甘いぜ！ 出直してきな！
ダメージ小, 全然効いてないぜ！
ダメージ小, お前も修行するか？
ダメージ小, 全然ヘッチャラだぜ！
ダメージ中, ……ムムッ！？
ダメージ中, やるな！ だがな！！
ダメージ中, ケッ、やるじゃネェか！
ダメージ中, テメェやるじゃネェか！
ダメージ中, これくらいのダメージ！ まだまだオレは倒れねぇぜっ！！
ダメージ中, やるな、だがこの程度は予想のうちだ！！
ダメージ大, な、何だぁ！？
ダメージ大, な、何てパワーだ！？ 信じられねぇ！？
ダメージ大, まだだ！ まだ倒れるわけにわいかねぇぞ！！
ダメージ大, くそぉ〜こんな所で負けるわけにはいかねぇっ！！！
ダメージ大, このままじゃみんなの足を引っ張っちまう……ちくしょう！！
破壊, バーン師匠、すみません……
破壊, うわぁぁぁぁ――っ！！！
破壊, ……駄目だ！？
脱出, すみません、後は任せます
脱出, もっともっと経験を積んで、もっともっと強くならなければ……
射程外, 駄目か……！？
射程外, 届かないのかよ！？
射程外, 汚ったねぇマネしやがってっ！！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, どうだ！
攻撃, ガンガン行くぜっ！！
攻撃, バーン師匠から学んだ成果、見せてやる！
攻撃, オレの勇気見せてやるぜ！ 
攻撃, 師匠のためにも全力で行くぜ！！
グランドランチャー, グランドランチャーっ！！
マグナバースト, マグナバァースト！！！
骸割り, くらえ！ 骸割りっ！！
復活, 経験もパワーも他に比べてたら不足だがな……見習いには見習いの意地ってものがあるんだ！！

ひみつ探偵
発進, 宿命(さだめ)とあれば心を決める……:ひみつタンテー推参！！！
発進, 私はぁ〜♪ ひみぃ〜つぅ〜♪ ひ・み・つタンテイぃぃぃぃ〜！！！
発進, 愛の心に真実乗せて〜♪ 灯せ〜正義の青信号〜♪;正義の勇者 ひみつタンテー！.謎につつまれ、ただいま参上！！
回避, おっとっとっと！
回避, よぉ〜し！ ふぁはははぁ〜！！
回避, 私は正義のヒーロー！ ひみつタンテェ〜イィィィ〜♪
回避, ははは、私の正義の光に目がくらんだか！ それも仕方あるまい！！
ダメージ小, なぁ〜に心配は無用だ！
ダメージ小, まだまだ未熟！ 未熟！ みじゅぅぅ〜〜くぅっ！！
ダメージ小, なぁ〜に気にすることは無い！ 私と君とでは格が違っただけだよ！ うわっはははっ！！
ダメージ中, いかん、いかん！ つい気を許してしまった様だな……！
ダメージ中, うぉ！？ なかなかやるではないか！ だがこの私の域にはまだまだ！ まだまだっ！！
ダメージ大, 何故だっ！？ 何故私が……！？
ダメージ大, ウ、ウ、ヌ、ヌ、ヌヌヌぅ……
ダメージ大, 何という強大な悪だ……だが私は挫けはせぬぞぉぉぉ〜！！
破壊, ＯＫ、今日はこの辺で許しておいてやろう！
脱出, では諸君、サラバだ！
射程外, おのれ、姑息な奴め！
射程外, ふふ、私の力が怖いのか？
射程外, 運の良い奴め、アハハハハハ……！！
攻撃, どりゃぁぁぁ！
攻撃, とぉぉ〜りゃぁぁ〜〜！！
攻撃, 悪ある所必ず私の風が吹く！
攻撃, 私は正義と真実のヒ〜ロ〜！
攻撃, 史上最強のヒーロー登場！
攻撃, いざ行かん！ 戦いの地へ！！
攻撃, 正義の鉄拳、受けるがいいぃぃ〜！
攻撃, さぁ覚悟するが良い！ 真の勇者がいざ参る！
攻撃, 正義と真実のヒトォォォ〜！ ひ・み・つ・タンテイぃぃぃぃ〜！！！
ひみつボール, たんて〜ラケット！
必殺！サンレーザー！, たんて〜ビィィ〜ッム！
必殺！サンレーザー！, タンテイビィィィ〜〜っム！！
必中, 勝率0.002パーセントの確率を『ガッツ』で100パーセントにする者！;それがッ！！:ひみつタンテーだ〜ッ！！！
復活, 甘い、甘い、甘すぎるぞ、悪党諸君！ 正義は不滅なのだ！

灼熱のブレア
回避, ヘッヘッヘェ〜ッ！
回避, ヒッヒ〜〜ッ！！！
回避, 止まって見えるゼェ〜！
回避, ぎゃははははっ！！！！
回避, ヒャーッ！ ハッハッハッ！！
回避, オレ様ゼッコーチョウっ！！
回避, オメェ、トロイんだよぉ〜！
回避, オイオイ、ビビってるんじゃネェよ！
回避, テメエの力よ〜く見させてもらったゼッ！
ダメージ小, へへへ、バカな奴め！！
ダメージ小, ケッ、ザコは引っ込んでナッ！
ダメージ小, くだらねぇ……くだらねぇなぁ〜！
ダメージ小, 面白ぇじゃネェか！ へっヘェ〜イ！！
ダメージ小, フン、テメエはオレ様じゃ戦えるレベルじゃねぇんだよ！
ダメージ小, ヒャーッ！ ハッハッハッ！！ それで攻撃してるつもりかよ！
ダメージ小, テメェなんざこのオレ様が本気を出すまでも無いな、ヘッヘッ〜！
ダメージ小, おいおい、オレ様はまだ実力の半分も出しちゃいないんだぜ、ケッケッケッ！
ダメージ小, 非力だなァ〜、そんなんでオレ様に楯突こうってのかァ？ 笑えてクルゼっ！
ダメージ中, チッ！ 面白くねぇ！！
ダメージ中, ……アッ！？ ウットォシイ！
ダメージ中, チッ、テメエなかなかやるじゃネェかっ！
ダメージ中, アタタ！？ 当たっちまったカァ！？
ダメージ中, ホォ？ ちったぁ楽しませてくれそうだなァッ！
ダメージ中, 許さネェ……許さネェぞぉっ！！！
ダメージ中, ちょろちょろ、むかつく野郎ダゼ！
ダメージ中, ホォ〜？ ちったぁ〜手応えあるじゃネェかよ！
ダメージ中, ウォ！？ こうでなくては面白くネェよな！
ダメージ中, テ、テメェ〜！ このブレア様に楯突くたぁ〜良い度胸じゃねぇかっ！！
ダメージ大, な、なんだぁ〜テメエは！？
ダメージ大, コ、コイツ、何てパワーだ！？
ダメージ大, オレ様はこんな所でヤラれる訳には……
ダメージ大, このオレ様が押されているだとぉ〜！？
ダメージ大, ちくしょう！ 気に入られネェ！ 気にいらねぇナッ！！
ダメージ大, うぉぉぉ！？ テメェら許さネェぞっ！！！
ダメージ大, ちくしょう、いい気になんじゃネェぞ！！
ダメージ大, ……んだとぉ！？ 調子に乗ってんじゃネェゾっ！！
ダメージ大, 信じられネェ……どうなってだぁ、いったいっ！！？？
破壊, こ、こんなバカなぁぁ〜〜〜っ！！！！
破壊, オレ様が……このオレ様が、こんな奴にぃぃぃ〜！！！
破壊, ぐうぉぉぉぉぉ〜！！！！ そんなバカなあぁぁぁぁぁ！？
破壊(轟爆), テメェら〜！ よくもオレ様の大事な『轟爆』をっ！！！
脱出, チッ……今日の所はこれで勘弁したラァ！
脱出, ちくしょう……覚えてやがれっ！！
射程外, 届かないダトォ！？ 気にいらねぇナァ！！
射程外, チッ、コソコソしやがって小心者がよ！
射程外, 当たらないだぁ？ フン、命拾いしたナ！
射程外, アァ？ ナンダァ？ 面白くネェ！！
攻撃, 燃えるゼッ！！
攻撃, 覚悟しろよ！！
攻撃, 燃えて来たゼッ！！
攻撃, 行っくゼェ〜ッ！！！
攻撃, 喰らいやがれっ！
攻撃, ブッ壊してやるゼッ！
攻撃, 焼き尽くしてやるぜ！
攻撃, 暴れまくってやるゼェ！
攻撃, ヘェ〜〜ヘッヘッヘッ！！
攻撃, ヒィ〜ヒッヒッヒッ！！
攻撃, ヘィ！ 燃えるゼェ〜ッ！！！！
攻撃, 炎の力見せつけてやるゼッ！！
攻撃, 思いっきり暴れてやるゼェ〜！！
攻撃, オラオラオラ〜〜〜オラッ！！！
攻撃, オラオラ！ 地獄へ送ってやるゼッ！
攻撃, 死ネ！ 死ネ！ 死ネ！ 死ネ！ 死ネェェ〜〜っ！！！
攻撃, オレ様に楯突いた事を地獄で後悔するんだな、ヒャヒャヒャッ！！
攻撃(轟爆), 焼き尽くせっ！！
攻撃(轟爆), 吹っ飛んじまいな！
攻撃(轟爆), この『轟爆』で消し飛ばしてやるぜェ！！

切り裂きのガープ
回避, お〜ほっほっほっ〜！！
回避, 残念だったわねぇ〜
回避, ア〜ハッハッハッ〜！
回避, ふふ、見え見えね
回避, ふん、とろすぎるわね
回避, 出直してらっしゃ〜い
回避, ふふふ、これが格の違いって奴？
回避, 私はね、ブレアみたいチンピラとは違うのよ
ダメージ小, 弱いわね、笑えるわ！
ダメージ小, あらあら、だらしないわねぇ〜
ダメージ小, アラ？ 当たった？ まぁ良いわ
ダメージ小, ふん、ちょろちょろ目障りだわッ！
ダメージ小, そんなんで勇者だなんて笑っちゃうわァ！
ダメージ小, この私と戦おうっていうの？ 面白いわね！
ダメージ小, 私はね、ブレアみたいチンピラとは違うのよ！
ダメージ小, その程度で私と戦うって言うの？ あんたバカでしょ？
ダメージ中, アラ？ やるわね！！
ダメージ中, このぉ〜しつこいわねェッ！！
ダメージ中, 小物が出しゃばるじゃないわよ！
ダメージ中, ふん、図々しい子は嫌いよ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないの？
ダメージ中, なかなか楽しませてくれるじゃない！
ダメージ中, 弱いくせに向かって来るんじゃないわよ！
ダメージ中, なかなか面白くさせてくれるじゃないッ！
ダメージ大, ぐっ、流石にハードだわね……
ダメージ大, し、しまった、これは計算外よッ！！
ダメージ大, な！？ よくもやってくれたわね、許さないわよ！！
ダメージ大, 良い度胸してるじゃない！ 許さないわよ！！
ダメージ大, あんた！ そんな事して良いと思ってるのッ！！
ダメージ大, 私が押されてるって言うの！？……嘘ッ！？
ダメージ大, くのぉ〜、調子にノってんじゃないわよッ！！
ダメージ大, ちょっとぉ〜、手加減くらいしたらどうなのよ！！
ダメージ大, 嘘！？ ヤバイわ！？ この私が押されているなんて！！！
破壊, まっ！？ まさかぁぁぁ―――っ！！！
破壊, この私が…この私が…負けるなんて……！？
脱出, ふん、今日の所は許しといてあげるわ！
脱出, この恨み、覚えてらっしゃいよ！
射程外, 届かないって言うの！？ ふん、やるじゃない！
射程外, あなたセコイわよッ！
攻撃, これに耐えられるかしら！
攻撃, お〜ほっほっほっ〜！！
攻撃, トドメを刺してあげる！
攻撃, 恨まないでねェ！
攻撃, 遠慮なくいかせてもらうわよ！
攻撃, じゃ〜ねッ！！
攻撃, 私の力見せてあげるわ！
攻撃, 殺してあげるわ！
攻撃, この風で切り刻んであげるわよ！

激流のシード
回避, いかんなぁ〜
回避, どこを狙っておる？
回避, ふぉ〜ほっほっほっ！！
回避, 遅いの、止まって見えるわ！
回避, ふぉふぉ、我が輩はここじゃぞい
ダメージ小, 非力よのぉ
ダメージ小, ふぉ〜ほっほっほっ！！
ダメージ小, お前では相手にならんのぉ
ダメージ小, フン、身の程をわきまえるのだな
ダメージ小, ふぉふぉふぉ、その程度で我が輩に楯突くつもりか？
ダメージ小, おのれを身の程を知らぬとは、やはり野蛮な生物よの
ダメージ中, フム、まぁよかろう
ダメージ中, ほぉ〜なかなかやるでないか！
ダメージ中, ぬぅ、忌々しい勇者共め……
ダメージ中, この野蛮な生物共めがっ！！
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだのぅ
ダメージ中, フン、我が輩に楯突こうというのか
ダメージ大, ……我が輩は倒れぬ……
ダメージ大, 決して倒れぬぞぉ〜！！
ダメージ大, うぬ！？ まさかここまでとは！？
ダメージ大, 信じられん、ここまでの力を持っているとは……
ダメージ大, まだ……倒れるわけにはいかん……
ダメージ大, おのれ！ おのれ！ おのれぇぇぇ〜！！！
ダメージ大, おのれ！ この野蛮な生物どもめ！ 許さぬぞ！！
ダメージ大, おのれ……この我が輩をここまで追い込むとは……
破壊, 我が……楽園を……
破壊, ぐぉぉぉ〜！！ 我が輩の楽園の夢がぁ〜！！！！
脱出, 今日の所は見逃してやる……だが次は見ておれ！
脱出, ……くっ、撤退だ……
射程外, 届かぬか……まぁ良い……
射程外, 姑息なマネを……
攻撃, 失せ〜い！！！
攻撃, 死ねぇ〜い！
攻撃, 邪魔者には死を！
攻撃, 貴様の命運もここまでだ！
攻撃, 我が水の力、思い知るが良い！！
攻撃, 永遠の眠りについてもらおうか！
攻撃, 我が楽園をベルターヌに築くのだ！
攻撃, まずはお前から死んでもらおうか！
攻撃, この我が輩が直接手を下してやろう！
攻撃, 我が輩の邪魔をする奴は許さんっ！！
攻撃, 我が輩に楯突く己の愚かさを悔いるが良い！
攻撃, 我が輩の楽園には貴様は必要ない、消えろ！
攻撃, ふぉふぉふぉ、お前にも水の恐怖を堪能させてやろう！
攻撃(反撃), 目には目を……歯には歯を！！
攻撃(反撃), せっかくだ、もてなしてやろう！
攻撃(反撃), これはご褒美だ！
攻撃(反撃), 我が輩に刃向かし罪、その血を持って償え！！

障壁のドーザ
回避, つれないねぇ〜
回避, ハン……！！
回避, 惜しかったわねぇ、出直してらっしゃい！
回避, ウフフ……遠慮はいらないよ！
回避, ふふ……残念だったわね！
回避, あ〜ら残念だったわね！
ダメージ小, それで腕に覚えがあるつもり？ 笑わせるわ！
ダメージ小, その程度の力じゃ私に勝てなくってよぉ〜！
ダメージ小, あなたの攻撃、マッサージみたいで気持ち良かったわぁ〜！
ダメージ小, ハン……！！ うっとうしいネェ！
ダメージ小, ハイハイ、アンタじゃ相手にならないのよ
ダメージ小, バカな奴、自分の実力も知らないなんて！
ダメージ小, この程度？ ふん、とんだザコだわね
ダメージ小, フン、身の程を知らない奴は嫌いだね！
ダメージ中, チッ！！ 小賢しいねぇ！！
ダメージ中, フン……！！ いい気になってんじゃないわよ！
ダメージ中, 強気でいられるのも今の内さ！
ダメージ中, 思ったよりぜ〜んぜん強いのね……でも！！
ダメージ中, 本気で攻撃したわね、アナタ達っ！！！
ダメージ中, この痛み……倍にして返してやるよっ！！
ダメージ大, ……ンですっテェ！？
ダメージ大, お……のぉ……れぇ〜〜っ！！！
ダメージ大, おのれぇ〜〜！！ 絶対許さないよっ！！！
ダメージ大, このっ！！ 腐れ勇者ドモめっ！！！
ダメージ大, よくも！ よくもっ！！ よくもぉぉ〜！！！
破壊, もっと遊びたかったのにぃ……
破壊, うわぁぁぁぁ―――っ！！！！
脱出, ……今日はこれくらいにしといてあげるわ！
射程外, フン、セコイねぇ……
射程外, コソコソと……自分が恥ずかしくならないかい？
射程外, ちっ、届かないか！ 忌々しいねぇ！！
攻撃, ハァ――っ！！！
攻撃, ハァァァ―――っ！！
攻撃, ここまでよ！
攻撃, ソラソラソラ、ソラァァァ――！！
攻撃, はっきり言ってアンタ、目障りなんだよ！
攻撃, 言っとくけどアタイは強いよ！
攻撃, アンタには死んでもらうよ！
攻撃, たぁ〜ぷり、可愛がってあげるわよぉ！！
攻撃, アタイがたっぷり可愛がってあげる！
攻撃, ひれ伏して泥をお舐め！
攻撃, さぁ、潔く覚悟を決めなさい！
攻撃, たっぷりおもてなししてあげるわよ！
攻撃, ウフフ……もう貴方は私の操り人形なんだから！
攻撃, アンタもアタイのコレクションに加えてやるよ！
攻撃, 可愛がってあげるわよぉ〜！
攻撃, アタイのコレクションになりなっ！！
攻撃(反撃), おイタはそこまでにしてもらおうかしらね！
攻撃(反撃), 女の恨みの恐ろしさ……たっぷり教えてあげるよっ！
攻撃(反撃), 後悔させてやるよ！
攻撃(反撃), 後悔したって遅いんだからね！

光輝のアズラエル
回避, 残念でしたね
回避, 性懲りも無いですね
回避, 見えています
回避, 私には貴方の動きが手に取るようにわかります
ダメージ小, 無様ですね
ダメージ小, ふふ、その程度ですか？
ダメージ小, ……相手になりませんね
ダメージ小, フン、この程度ですか
ダメージ小, その程度の実力では私は倒せませんよ
ダメージ小, フっ、己の分をわきまえるのですね
ダメージ小, 勝ち目も無いのに抗う、醜いものですねぇ
ダメージ小, 我が光の前に貴方ごときが何をやっても無駄です
ダメージ小, 私にはバルドー様に与えられた光の加護があります！
ダメージ中, 神をも恐れぬ者どもめ！
ダメージ中, ほぉ？ なかなかやりますね！
ダメージ中, フン、小賢しいですね
ダメージ中, 面白くなってきましたねェ……
ダメージ中, 貴方の罪は非常に重いですよ……
ダメージ中, なかなかに楽しませてくれますねぇ！
ダメージ中, あなた方はそうやって己の罪を重くしていくのですね
ダメージ大, 何っ！？ この私が！？
ダメージ大, グッ！？ 何だ！？ この力は！？
ダメージ大, うぅ……な、何というパワーだ！？
ダメージ大, この私をここまで追い込むとは
ダメージ大, なっ！？ 我が光の正義が押されていると言うのですか！？
ダメージ大, こ、これが信念の力か！？
ダメージ大, バっ、バカな！？ 信じられません！！！
ダメージ大, まっ、まさか！？ 私が押されているというのですか！？
破壊, ……やはり私の『光』は……
破壊, 私が……私の正義が負けるというのですか……？
脱出, 今日の所は様子見と言うことで、またお会いしましょう
脱出, この力侮れませんね、ですが次は私も本気でお相手いたしましょう
射程外, ぬ？ 届きませんか？
射程外, 姑息な……今更何を足掻こうというのです？
射程外, アナタに出来ることはその程度です
攻撃, 死になさい
攻撃, 我が前から消えよ！
攻撃, 私の正義を証明するために！！
攻撃, いつまでも貴方と遊んでいられません
攻撃, さぁアナタの罪が罰せられる時です！
攻撃, 私は全ての罪人に等しく裁きを与える者……
攻撃, 光の裁きを与えましょう
攻撃, 光の裁き受けるが良い！！
攻撃, 我が光の力、見るが良い！！
攻撃, 罪深き者達に死の制裁を！！
攻撃, 光よ！ この地に集いし愚かな者達に裁きを与えたまえ！！
攻撃, 魔王バルドーに逆らう愚かな人間達に死を！
攻撃(反撃), 罪には罰を……
攻撃(反撃), この罪深き者達に死の制裁を！！
攻撃(反撃), 貴方の罪、死をもって償ってもらいましょう

ネクロ(バーンガーン)
回避, …………
回避, ……甘い
回避, ……当たらぬ
回避, 遅いな……
回避, ……見えている
回避, 遠慮はいらぬ、かかってくるが良い……
ダメージ小, ……効かぬ
ダメージ小, …………
ダメージ小, 身の程をわきまえるのだな……
ダメージ小, 己の力を知らぬとは、愚かな者よ……
ダメージ小, お前達では相手にならんな……
ダメージ小, 我が闇の前に抗うだけ無駄だ……
ダメージ小, その程度に我に楯突くか……愚かな……
ダメージ中, ……フム、意外とやるな
ダメージ中, その力、危険すぎるな……
ダメージ中, ……あくまでも我に楯突こうというのか
ダメージ中, ……少しは楽しませてくれそうだな
ダメージ中, ……この程度でいい気になるのはまだ早い
ダメージ中, ほぉ？ なかなかやるではないか……
ダメージ大, この力……私の予想を上回ると言うのか！？
ダメージ大, 流石だ、私を押すというのか……
ダメージ大, このパワー……バルドー様に仇なす力……
ダメージ大, わ、私はまだ倒れるわけにはいかぬ……
ダメージ大, こ、この力は何だというのだ……信じられぬ！？
ダメージ大, ……許さん……許さんぞ！！
破壊, ぬぅ……ここまでか……
破壊, サラバだ
破壊, ……忘れるな……私が倒れても闇は滅ぼせぬ事を……
破壊, うぅぅぅぅ……！！
脱出, 私としたことが冷静さを失っていた様だ……
脱出, また会おう……
脱出, ……サラバだ
射程外, ……届かぬか
射程外, ふん、小賢しいマネを……
射程外, 貴様に出来ることはその程度の姑息な事だけだ……
攻撃, ……死ね
攻撃, ……消えろ
攻撃, ……邪魔だ
攻撃, 愚か者には死を……
攻撃, 邪魔者は排除する
攻撃, 害虫は駆除せねばならぬ……
攻撃, 相手になろう
攻撃, 見よ……死より深き闇の力を……
攻撃, バルドー様に刃向かい愚かな者どもよ……
攻撃, 我が闇が貴様らに永遠に苦しみを……

ゴウマ(バーンガーン)
回避, ヘッ、甘えな！
回避, あたらねェ〜な！！
回避, ヘッ、見え見えだぜ！
回避, フン！ このヘタクソが！
回避, 何だぁ？ ビビってるのカァ〜？
回避, ふん、テメエの実力は見切った！！
回避, テメエの攻撃なんぞ見切ってるんだよ！
ダメージ小, ヘッ、その程度かよ！
ダメージ小, ザコは引っ込んでなッ！！
ダメージ小, へへ、全然効いちゃいないぜ！
ダメージ小, フン、こんなんじゃオレは倒せないぜ！
ダメージ小, アッ？ こんなんでオレと戦おうってつもりか？
ダメージ小, フン、弱っちいのに出しゃばるんじゃねぇよッ！
ダメージ中, チッ、油断しちまったぜ……
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか！ だがなッ！！
ダメージ中, チッ、喜んでいられるのも今のうちだぜ！！
ダメージ中, ほぉ〜意外と楽しませてくれるじゃねぇか！
ダメージ中, 好き勝手やってくれるじゃねぇか、覚えてろよッ！
ダメージ大, うぉぉぉ〜ちっくしょぉ！！！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁ！？ くっそぉ〜！！
ダメージ大, まだだ、まだオレはやれるぜぇ……
ダメージ大, クソッ、ここまで食らうたぁ、予想外だぜ……
ダメージ大, な、なんだと！？ このオレが押されているだとぉッ！？ 
ダメージ大, 許せねぇ！ オレをコケにしやがった礼はたっぷりしてしてやるからなッ！！
破壊, な……何でオレが負けるんだ……
破壊, こ、こんな馬鹿なぁぁぁぁ―――ッ！！！
脱出, ふん、覚えてろよ！
脱出, テメェ、覚えてやがれ！！
脱出, ふん、今回この程度で許してやらぁ！
射程外, チッ、届かないか！？
射程外, ふん、セコイ奴だぜ……
攻撃, 死ねェ！
攻撃, いくぜ！
攻撃, そらよ！
攻撃, 消えな！
攻撃, オレと勝負しようぜェ〜！！
攻撃, サァ、オレと遊ぼうぜぇ〜！！
攻撃, 邪魔する奴ぁ、ブっ倒すっ！！
攻撃, ボヤボヤしてると餌食にしちまうぜェ〜！
虚空烈破, うぉぉぉぉ！！！！; 業魔招来！:虚空烈破ッ！！

ゴーデス(バーンガーン)
回避, フン！
回避, 甘いのぉ！
回避, 遅いのぉ！
回避, どこを狙っておる？
回避, 貴様の攻撃など見え見えじゃわい
回避, くくく……どうした？ かかってこぬのか？
ダメージ小, フン！ 効かぬわ！
ダメージ小, 貴様では話にならんわい！
ダメージ小, ……身の程をわきまえるが良い
ダメージ小, 愚か者めが！
ダメージ小, ……貴様は用は無い！
ダメージ小, 所詮その程度か……
ダメージ小, ひょひょひょ、この暗黒剣を得た我が前に抗うだけ無駄というものよ！
ダメージ中, ふん、小賢しいわ！
ダメージ中, ちっ、コウルサイ奴よ！
ダメージ中, ほぉ〜なかなかやりおるわい！
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだな！
ダメージ中, ぬぬ、この力 ちと危険すぎるな……
ダメージ中, あくまでもバルドー様に楯突こうというのか、愚か者め！
ダメージ中, ふん、この程度でいい気になるのはまだ早いわい！
ダメージ中, おのれぇ〜害虫が！ 甘く見ておればいい気になりおって！！
ダメージ大, うぉぉぉぉぉ―――！？
ダメージ大, ぐはっ！？ 不覚ジャ……
ダメージ大, おのれぇ〜忌々しい勇者どもめ！！！
ダメージ大, 信じられぬ……ワシの手に余る力じゃと！？
ダメージ大, ぐっ……ワシの予想を上回る力だというのか！？
ダメージ大, な、なんじゃと！？ この暗黒剣が押されているだと！？
ダメージ大, このワシが押されているだと！？ なんというパワーじゃ！！
ダメージ大, ぬぅぅぅ…… バルド様のため、私はまだ倒れるわけにはいかぬ！！！
破壊, そ、そんなバカな……暗黒剣が敗れるなど！？
破壊, うわぁぁぁぁぁ―――っ！？
脱出, ここまでか……覚えておれ！！
脱出, おのれぇ……今日の所はここまでにしておいてやるわい！
射程外, フン、忌々しい！
射程外, ぬぅ……届かぬというのか！？
射程外, おのれぇ〜コソコソとセコイマネを！！
攻撃, フン！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 邪魔じゃ！
攻撃, 死ねぇい！
攻撃, 消えうせるのだな！
攻撃, それ、これでどうじゃい！
攻撃, 愚か者め、地獄で後悔する良い！
攻撃, 害虫は駆除してくれるわ！
攻撃, バルドー様に仇なす者は全て死ぬが良い！
攻撃, 邪魔者どもめ、排除してくれるわ！

バルドー(バーンガーン)
回避, フン！
回避, 当たらぬわ！
回避, フン、どこを狙っておる？
回避, フン、ワシはここだ！
回避, くくく、愚かなものよ
ダメージ小, フン、効かぬわ！
ダメージ小, 出直してくるが良い！
ダメージ小, ……貴様如きザコに用はない
ダメージ小, ……愚か者めが
ダメージ小, ふん、小ウルサイ蝿どもめが！
ダメージ小, 自らの実力を知らぬとは愚かな……
ダメージ小, くくく、その程度でワシに楯突こうというのか？
ダメージ中, ぬぅぅぅ！ 小賢しい人間どもめ！
ダメージ中, ほぉ？ なかなかに楽しませてくれるではないか！！
ダメージ中, おのれぇ！ あくまでもこのワシに楯突こうというのかっ！！
ダメージ中, 勇者どもめ……許さぬぞぉっ！！！
ダメージ中, 我が故郷を荒らす害虫どもめがいい気になりおって！！
ダメージ中, フン、甘く見ておれば調子のりおって！！
ダメージ大, こ、このパワーは何だ！？
ダメージ大, このワシが押されているだと！？ そんなバカな事がっ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉ――っ！！！
ダメージ大, 貴様ぁぁぁぁぁ――っ！！！
ダメージ大, おのれぇぇぇぇ！！ 忌々しい勇者どもめぇぇぇぇ！！！
ダメージ大, ぬぉぉ！！ ワシは倒れぬ！ 我が故郷を取り戻すまで倒れぬぞ！！！
ダメージ大, し、信じられぬ……このワシが押されているというのか！？
ダメージ大, おのれぇぇぇ！！！ 許さぬ！！ 絶対に許さんぞぉぉ―――！！
ダメージ大, おのれ！ 愚かな人間どもめ！！ ワシが居ぬ間にこれほどの力を手に入れたというのか……！？
破壊, おのれぇぇぇぇ――っ！！！ ベルターヌは我が……！！！
破壊, うぉぉぉぉぉぉぉ―――――っ！！！！！！！
射程外, ぬぬぬ、姑息な人間どもめが！！
射程外, ぬ？ 届かぬか……まぁ良い！
射程外, おのれぇ〜忌々しき人間め！！
攻撃, ここまでだ！
攻撃, 喰らえ！！
攻撃, 我が糧となれ！
攻撃, 死ぬが良い！
攻撃, 受けるが良いっ！！！！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉ！！！
攻撃, 我が手で滅ぼしてくれる！！！
攻撃, ぐぉぉぉぉぉ――っ！！！
攻撃, 真の闇の力思い知るが良い！
攻撃, 愚か者よ、地獄で悔いるが良い！
攻撃, 立ち塞がる物など、ただ喰らうのみ！
攻撃, 我が行く手を遮る者よ、容赦はせぬぞ！！
攻撃, 暗黒剣よ！ 我が前にその力を示せっ！！
攻撃, 待っておれ我が故郷よ！ 今真の支配者が帰還するぞ！！
