風祭蘭白
回避, 余裕だな
回避, 見切ったぞ
回避, なにやってんだ、てめえ？
回避, 貴様のタコ踊りなんぞ、わしは見たくもないわ
ダメージ小, へっ、修行やり直すんだな！
ダメージ小, 今のは攻撃か？.ハエが止まったのかと思ったぞ
ダメージ小, 気の使い方がなっておらんな.あとでわしが手本を見せてやろう
ダメージ小, そんなものでわしを傷つけようとするとはわしも舐められたものじゃ
ダメージ中, こいつは面白くなってきたぜ.久しぶりに楽しめそうだ
ダメージ中, 人をポンポン殴りやがって….バカになったらどうするんだよ
ダメージ中, なかなか骨があるじゃねえか.こんなところで殺してしまうには惜しいな
ダメージ大, この大バカが！ 痛えじゃねーか！！
ダメージ大, この野郎…よっぽど死にたいらしいな！
ダメージ大, この痛み、百倍にしててめえに返してやるからな！！
破壊, うおわああっ！？
破壊, てめえ…憶えてやがれよ……
射程外, けっ！ 小細工しやがって
射程外, 飛び道具じゃあ、しょうがねえか
攻撃, ぶっ殺してやるぜ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, だああああっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, くたばれ！！
攻撃, おとなしくおねんねしな！
攻撃, 死にやがれえええっ！！
攻撃, 天国に送ってやるぜ！
攻撃, 安心しな、苦しむ間もなく一撃であの世いきだ！
攻撃, お前さん、運がいいぜ.このわしが相手をしてやるんだからな！

風祭ユミ
回避, ちぃっ！
回避, くっ…なんとか…
回避, よし、避けれた！
回避, ちょっとぉ、危ないじゃないの！
ダメージ小, 効かないわよーだ！！
ダメージ小, よぉーし、ガードは完璧よ！.どっからでもかかってきなさい！
ダメージ小, こう見えたって風祭蘭白の孫娘なんだからね！.……あんまり認めたくないけど
ダメージ中, このーっ！ やったなーっ！
ダメージ中, 強い….けど、歯が立たない相手じゃない！
ダメージ中, 危ない危ない….下手にガードなんかすると腕が折れちゃうわね
ダメージ大, 誰か助けてーっ！
ダメージ大, キャー！ このままじゃやられちゃう！
ダメージ大, ダメだ…これ以上攻撃を受け続けたら死ぬかもしれない…
破壊, いやああっ！
破壊, きゃああああっ！
射程外, 平常心、平常心…
射程外, あたしも美保さんみたいに気が飛ばせたら反撃できるのに…
攻撃, いくわよ！
攻撃, でやっ！
攻撃, このっ！
攻撃, スキだらけよ！
攻撃, これで決める！
攻撃, よそ見してるとやっちゃうよ！

城戸(燃えよ鉄人)
回避, バカが！
回避, 遅いんだよ！
回避, わはははは！
回避, あたらねえさ！
ダメージ小, 弱者が俺に触れるな！！
ダメージ小, 悔しいだろう.まったく歯が立たなくってなぁ、ククク…
ダメージ小, うん、どうした？.この俺に傷一つつけることが出来ないのか？
ダメージ中, ぬおっ！ 強い！！
ダメージ中, 貴様、ただでは済まさんぞ！！
ダメージ中, バカなぁ！ これほどまでに強いのか？！
ダメージ大, うわあっ！ 止めろ、止めてくれぇーっ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待て！.話し合おうではないか！
ダメージ大, ぐわああっ！？ どうなっているんだ？.俺が押されているのか？！
破壊, ぐわあああああっ！？
破壊, 助けてくれ…金なら…金ならくれてやるぞ……
射程外, ふん！
射程外, てめえはあとでなぶり殺しにしてやる…
攻撃, 死ね！ 死ね！
攻撃, 殺してやるぜ！
攻撃, うおりゃーっ！
攻撃, がーははははは！
攻撃, おらおら、いくぜ！
攻撃, 力の差を見せてやる！

強化人間(男)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

強化人間(女)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

久遠美保
回避, ワンパターンね
回避, ほーら、お姉さんはこっちよ
回避, 悔しかったら当ててご覧なさいな
回避, そんなんじゃ、いくらやってもダメね
ダメージ小, あら、ずいぶんと淡泊なのねぇ…
ダメージ小, もっと頑張らないとあたしを満足させられないわよぉ
ダメージ小, うふふ、あたしに勝てたらいいことしてあげよっか？
ダメージ小, 手加減してくれてるの？ 優しいのねぇ….でもその優しさが仇になるかもしれないよ…
ダメージ中, つっ…こりゃふざけてる場合じゃないかな…
ダメージ中, やるぅ…そろそろあたしも本気でいかせてもらうわ！
ダメージ中, こらこら、か弱い乙女になんて事するのよ….なーんちゃってね
ダメージ大, 強い…予想以上の実力だわ.まともにやったら勝てないわね
ダメージ大, くっ…止めとけば良かったかな….今更後悔しても遅いけど…
ダメージ大, いたた…もう少し優しくしてくれないと壊れちゃうじゃない…
破壊, ぐ…意識が遠のいてきた…
破壊, 私の…敵う相手じゃ…なかったか…
射程外, 参ったなぁ、飛び道具持ってきてないのよね
射程外, ちっ、このままじゃ防戦一方ね.何とか相手の懐に入らないと…
攻撃, 哈っ！
攻撃, このーっ！
攻撃, 観念なさい！
攻撃, さーて、いくわよ！
攻撃, どこまで耐えられるかしら！
攻撃, せいぜい楽しませてもらうわよ！

ジョン梶場
回避, 馬鹿者が！
回避, どうしたどうした！
回避, てめえの相手はここにいるぞ！
回避, ウヒョヒョ！ どこを見ておる！
ダメージ小, どうした、威勢だけか？
ダメージ小, あんまりガッカリさせるなよ.俺をもっと楽しませてくれ
ダメージ小, 腑抜けが….貴様などとは拳を交えるだけ無駄というものだな！
ダメージ中, 倒せるものなら倒してみろ！
ダメージ中, やるじゃねえか！.さあかかってきな、エンジョイしようぜ！！
ダメージ中, 俺が油断していただけだ！.いい気になるなよ、このゴミ野郎がああっ！
ダメージ中, けっ！ 長引かせると不利みてえだな.悪いがさっさと片づけさせてもらうぜ！
ダメージ大, くそったれ！ 足が麻痺してきやがったぜ！
ダメージ大, ぐおわああっ！.わしに血を流させた報い、必ずさせてやるぞ！
ダメージ大, 許さんぞ、貴様あああっ！.五体バラバラにして野良犬の餌にしてやる！
破壊, バカな…そんなバカな……
破壊, ぐおおおおおっ！！
射程外, ちっ！ 間合いを詰めて叩き殺してやる！
射程外, 卑怯な手を使うな.ま、人のことは言えんがな、ふふふ…
攻撃, 楽には死なせないぜ！
攻撃, イッツショーターイム！
攻撃, 怖いか？ 怖いか？.わーっはっはっは！
攻撃, 芋虫みたいにひねりつぶしてくれるわっ！
攻撃, ほーれ、死にたくなかったら避けるんだな！
攻撃, ひと思いには殺さぬ.じわじわ死んでいくがいい！

白神龍一
回避, ………
回避, 残念だったな、俺はこっちだ
回避, なるほどな….貴様のパターン、既に見切った！
回避, まあまあのスピードだな、しかし相手が悪かったな
ダメージ小, 所詮この程度….修行の相手としては力不足のようだ
ダメージ小, 弱いな…こんな腕で俺とやろうなんて.こいつバカなのか？
ダメージ小, 真面目にやれ！.貴様などとじゃれあうつもりはないのだ！
ダメージ中, ぐわっ！ いまのは効いたぞ…
ダメージ中, ぐはっ！ このパワー、侮れん…
ダメージ中, くっ…そう簡単に勝たせてはもらえないようだな
ダメージ大, ぐ……この俺が恐怖を感じているのか……？
ダメージ大, ぐおおおっ！.……い、いかん…平常心を失っては…
ダメージ大, ダメージを受けすぎたようだ.身体が言うことを聞かん…
破壊, 無念だ……
破壊, 負けた……師匠に会わす顔がない……
射程外, 汚いぞ！
射程外, くだらぬ事を！
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, 一撃で仕留める！
攻撃, いま楽にしてあげよう
攻撃, おとなしくしていれば苦しまずにあの世に送ってやるぞ！

鈴木鉄人
回避, はっ！
回避, 遅か！！
回避, 右かぁっ！！
回避, 当たらんばい！！
ダメージ小, 俺を舐めたら承知せんぞ！
ダメージ小, そんな攻撃いくらやっても効かん！
ダメージ中, 貴様、なんばしよっとか！
ダメージ中, たいがいにせんと、くらっそ！
ダメージ中, 面白か！ そっちがその気ならこっちも殺す気でいくばい！
ダメージ大, くそったれがーっ！
ダメージ大, なんちゃー、このバケモンは…
ダメージ大, しからしか！ まだ負けたわけじゃねー！
破壊, ぐわああああっ！！
破壊, チクショー…こんな奴に…負けた…
射程外, 正々堂々と勝負しー！
攻撃, しからしか！
攻撃, くらしちゃ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ぶっとばしちゃー！
攻撃, おとなしくせんとボテクリこかっそ！
攻撃, お前もカタワになりたかったらかかってきー！

鈴木鉄人(３年後)
回避, 遅い！
回避, ……ふっ！
回避, 動作が鈍いな
回避, 止まって見えるぜ
ダメージ小, ザコは引っ込んでろ！
ダメージ小, 非力だな、もう少し鍛えた方がいいぞ
ダメージ小, 弱いな….ま、ウォーミングアップには丁度いいか
ダメージ小, 残念ながら.そんな程度で倒れるほど柔な身体してないぜ！
ダメージ小, あんたみたいなザコまで相手にするほど暇じゃないんだけどね
ダメージ中, 完全に見切ったと思ったのに！.俺もまだまだ修行が足りないな
ダメージ中, やべぇ、思ってた以上に強いぜ…
ダメージ中, つつっ…油断大敵か.こんな奴に負けたら師匠に殺されちまうぜ
ダメージ中, くっ…やるもんだ.今の技どこで憶えたんだ？;なーんて教えてくれるわけねえか
ダメージ大, 死んでたまるか！ 勝つのは俺だーっ！
ダメージ大, うおおっ！ そう簡単に殺されてたまるかよ！
ダメージ大, くそっ…身体がバラバラになったみたいに痛え…
破壊, お…終わっちまったか……
破壊, 身体が動かねえ….今まで意地張ってたけど…もうダメか…
射程外, 俺を動揺させようたって無駄だぜ！
射程外, ったく…やってくれるぜ
攻撃, 殺す！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, でやぁ！
攻撃, 終われ！
攻撃, こいつを喰らえ！
攻撃, うおりゃああっ！
攻撃, 一気にケリをつける！
攻撃, ぶっ飛ばしてやるぜ！
双鳴脚, 双鳴脚！
サイコソード, サイコッ！ ソォォォドッ！！

玉瀬(燃えよ鉄人)
回避, くそっ！
回避, 危ねえ、危ねえ…
回避, よし、はずれたか
回避, ふう…寿命が縮むぜ
ダメージ小, 身のほど知らずが…
ダメージ小, ふん、舐められたものだな
ダメージ小, 貴様程度の力では俺に致命傷を与えることは出来んよ
ダメージ中, ぐわっ！ 今のは効いた！
ダメージ中, くっ…防弾チョッキを着けておいて良かったぜ…
ダメージ中, ぐっ！ あまりダメージを受けすぎるとまずいな….痛みで照準が定まらなくなっちまう…
ダメージ大, へっ…まだ死ぬものか.俺は結構しぶといんだぜ…
ダメージ大, 足下がおぼつかん….そろそろ限界も近いようだ…
ダメージ大, 勘弁してくれよ….こんなところで死ぬつもりはねえぜ…
破壊, くそっ…これまでか…
破壊, 六角、お嬢様を…頼む…
射程外, 弾切れか？！
射程外, 人の弱みにつけ込みやがって…
格闘, 殺す！
格闘, いくぞ！
格闘, うおおおっ！
格闘, 接近戦はあまり得意じゃねえけどな
射撃, 当たれ！
射撃, もらったぞ！
射撃, うおおおっ！
射撃, そこかぁーっ！
射撃, すまんがこれも仕事でね
射撃, 一撃で心臓をぶち抜いてやろう

富澤麗華
回避, 甘いわね！
回避, ふざけないでよ！
回避, 見え見えなのよ！
回避, そんな程度のスピードで！
ダメージ小, 貴様ぁ……真面目に戦え！
ダメージ小, 私を舐めてもらっては困るな！
ダメージ小, あなたに勝ち目があると思っているのかしら？
ダメージ中, そんな…なんで？！
ダメージ中, やるなっ！ 負けはせんぞ！！
ダメージ中, 見切れない！ 何というスピードなの？！
ダメージ大, きゃあああっ！ もうダメ！
ダメージ大, こんな強い奴がいるなんて……
ダメージ大, くっ……私が負けるはずは….私が負けるはずは…
破壊, う…うう……
破壊, あああああっ！！
射程外, 貴様ぁーっ！
射程外, ふざけるな！
攻撃, 決める！
攻撃, でやっ！
攻撃, たあーっ！
攻撃, はーっ！！
攻撃, そこ、もらったぁ！
攻撃, 逃げても無駄だぞ！

プロトタイプ仁
回避, ………
ダメージ小, ……
ダメージ小, 敵対行為とみなす……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ……？！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 排除する……
攻撃, 邪魔者は排除する……

陽美花
回避, つっ！
回避, ノロマ！
回避, 殴るしか脳のないバカめ！
回避, 戦いは力任せじゃダメなんだよ！
ダメージ小, よかった、傷は浅いな
ダメージ小, かすり傷か、毒でも塗ってない限りは問題ないな
ダメージ小, 大したダメージじゃないか.しかし攻撃を受けるというのはあまり良いものじゃないわね
ダメージ中, くっ…まずいな.痛みで術の集中が解けてしまう…
ダメージ中, 何故攻撃される？.私の術が効いていないのか！？
ダメージ中, こいつ、強い！.何度も喰らえば致命傷になりかねん….何とかしないと…
ダメージ大, うぐっ…もうダメだ…
ダメージ大, ちっ…もはや立っていることすらままならん…
ダメージ大, こんなにダメージを受けるなんて….私の力も衰えたか…
破壊, すまん、鉄人……
破壊, うわああああっ！！
射程外, ぐっ…精神力の限界だ…
射程外, この距離で攻撃できるとは…
結界, 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！
幻術, 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！

羅什(燃えよ鉄人)
回避, ふんっっ！
回避, 甘いぞ！
回避, 腰が引けてるぞ！
回避, 筋は悪くないが、いかんせん経験不足だな
ダメージ小, 鍛え上げた肉体の前にはそんな攻撃、無意味だ！
ダメージ小, 本気でかかってこなければ死ぬぞ
ダメージ小, 戦う相手を過小評価すれば命取りになる.お前にそれを教えてやろう！
ダメージ中, ぐっ！ 大したものだな…
ダメージ中, やってくれたな、温厚な俺でも怒るぜ！
ダメージ中, いい腕をしている.これなら俺も全力を出す価値がありそうだぜ
ダメージ大, ちっ…バケモノめ…
ダメージ大, くそっ！ 完全にスキをつかれたか…
ダメージ大, ヤバイ…このまま戦い続ければ確実にこっちが不利だ…
破壊, が…はぁ……
破壊, 油断…したぜ……
射程外, チッ…弾切れか…
射程外, しまった！ 予備の弾丸がもう無い！
格闘, うおおおっ！
格闘, いくぞおおっ！
格闘, スキだらけだぞ！
格闘, はあああっ！
格闘, 遊んでやるよ！
格闘, うおりゃあああっ！
ライトマシンガン, うおおおっ！
ライトマシンガン, そこをどけーっ！
ライトマシンガン, おらおらおらおらーっ！！
ライトマシンガン, 一気に殲滅してやるぜ！！

六角(燃えよ鉄人)
回避, 甘い！
回避, 軽いものだ！
回避, 話にならんな！
回避, 鍛え抜いた私の動きについてこれるか？！
回避, 動きに差がありすぎる！.貴様には当てることは出来んよ！
ダメージ小, もしや貴様、私を女だと思って舐めているのか？
ダメージ小, くだらん事を….お遊びに付き合うつもりはないぞ！
ダメージ小, ふん、もう少しやる奴だと思っていたが.私の見当違いだったか
ダメージ中, な、何だいまのは？！
ダメージ中, しまった！ 動きを読まれたか？
ダメージ中, バカな！ 完璧にとらえられただと？！
ダメージ大, くそっ！ 貴様などに負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, ぐわああっ！ この私が翻弄されているというのか？
ダメージ大, 何というパワーだ！.もう一度やられれば確実に死ぬか…
破壊, きゃあああっ！！
破壊, く…相手の方が格が上だったという事か…
射程外, ひ…卑怯者！
射程外, ちっ、飛来剣がもう残ってないのか…
攻撃, いくぞ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 始末してやる！
攻撃, でやあっ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, 一気にいくぞ！
