
トキオ＝Ｄ＝ランドール アイリス＝オーランド
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 当たるものか！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, その程度でやられるか！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, そこか！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 当たるわけには！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 来る！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, そんなものに！
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, ふぅ～助かったぁ
アイリス＝オーランド, お調子者…
回避
トキオ＝Ｄ＝ランドール, かわしたか…
アイリス＝オーランド, 新手が来るわよ！
ダメージ小
トキオ＝Ｄ＝ランドール, くそっ！
ダメージ小
トキオ＝Ｄ＝ランドール, この程度なら！
ダメージ小
トキオ＝Ｄ＝ランドール, かすっただけだ！
ダメージ小
トキオ＝Ｄ＝ランドール, くっ…
ダメージ小
アイリス＝オーランド, トキオ！ 私のことは気にしないでいつもみたいにぶん廻して！
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 分かった…けど吐くなよ！
ダメージ中
トキオ＝Ｄ＝ランドール, うぉっ！
ダメージ中
トキオ＝Ｄ＝ランドール, なっ…？
ダメージ中
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 押さえきれない？
ダメージ中
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 手を抜いて勝てる相手じゃなさそうだ！
ダメージ中
アイリス＝オーランド, トキオ！ 何してるの！？
ダメージ中
アイリス＝オーランド, きゃあ！
ダメージ大
トキオ＝Ｄ＝ランドール, ぐぁ…
ダメージ大
トキオ＝Ｄ＝ランドール, このままでは…！
ダメージ大
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 畜生！
ダメージ大
トキオ＝Ｄ＝ランドール, ダメか…？
破壊
トキオ＝Ｄ＝ランドール, し、しまったっ！
射程外
トキオ＝Ｄ＝ランドール, 何！ どこから？
射程外
トキオ＝Ｄ＝ランドール, どこからだ？
アイリス＝オーランド, トキオ！ 向こうよ！
ビーム無効化
トキオ＝Ｄ＝ランドール, この程度のビーム！
ビーム無効化
アイリス＝オーランド, 大丈夫よ、拡散フィールドは安定してるわ


ケビン＝フォレスト
回避
ケビン＝フォレスト, 遅いぜ！
回避
ケビン＝フォレスト, 甘いぜ！
回避
ケビン＝フォレスト, 百年早いぜ！
回避
ケビン＝フォレスト, どこを狙っているんだよ
ダメージ小
ケビン＝フォレスト, この程度でケビン様に勝つつもりかよ
ダメージ小
ケビン＝フォレスト, ちっ、あたったかっ！
ダメージ小
ケビン＝フォレスト, 何か当たったか？
ダメージ小
ケビン＝フォレスト, ビビッて動けなくなるほどじゃねえ！
ダメージ中
ケビン＝フォレスト(ダメージ), く…笑い事じゃないぜ！
ダメージ中
ケビン＝フォレスト(ダメージ), うわぁぁぁぁっ
ダメージ中
ケビン＝フォレスト(ダメージ), くそっ、このままじゃ…
ダメージ大
ケビン＝フォレスト(ダメージ), くっ…質量の差が……こりゃ大人と子供の喧嘩だぜ！
ダメージ大
ケビン＝フォレスト(ダメージ), やられる！？
ダメージ大
ケビン＝フォレスト(ダメージ), ……こ、怖い………
破壊
ケビン＝フォレスト(ダメージ), わっ…やられ…
射程外
ケビン＝フォレスト, くそっ、射程外か！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), このっ！…
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), 落ちろっ！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), 逃がすかよ！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), そこだ！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), 当たれっ！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), く…くるなあっ！！
攻撃
ケビン＝フォレスト(攻撃), ブレイウッドのエース、ケビン様のお出ましだ！
攻撃(対ＲＦザク)
ケビン＝フォレスト(攻撃), いくら図体がでかくても、所詮ロートルのモビルスーツ！
発進
ケビン＝フォレスト, エース、ケビン様.出るぜっ！

