ウィシャのレッド
回避, ………
回避, 知った事かよ！
回避, 外れかよ
回避, 駄目だな。 それじゃ俺は殺せねえよ
回避, 悪いが、間に合ってるぜ？
ダメージ小, ………
ダメージ小, チ…………
ダメージ小, ちっ…… 邪魔だな
ダメージ小, こんなもんかよ
ダメージ小, ちっ、またかよ
ダメージ小, だからどうした
ダメージ中, ………
ダメージ中, ハァッ！ ハーーッ！！
ダメージ中, 俺が欲しいのは明日じゃねえ、奪われた昨日だ！！
ダメージ中, 俺は最期の族長なんだ、自分だけ救われる訳にはいかねえよ
ダメージ中, いいぜ…… とことんやろうか
ダメージ中, 何の事はねえ…… 今まで通りさ
ダメージ大, グゥ……オ…………！
ダメージ大, ちいい…………！
ダメージ大, クッソオオオオオオ！！！！
ダメージ大, ……ハァッ! ……ハァッ！ ハァッ！
ダメージ大, 俺は迷っていねえし、後悔もしていねえ！！
ダメージ大, どけ…… どけえっ！！
破壊, 俺は…… まだ…… 
破壊, チクショウ……
射程外, くそっ…… どこに……
射程外, チッ……
攻撃, ………
攻撃, ……ハァッ! ……ハァッ！ ハァッ！
攻撃, 次は、てめえか？
攻撃, ウオオオオオオオオオ！！！
攻撃, 無理だな…… 逃げられやしねえよ
攻撃, 偉大な旅人と従者が降り立った大地…… もうねえよ、そんなもん
攻撃, 食い尽くしてやる。 欠片も残しやしねえ
攻撃, わかってる…… 次はもっと上手く殺るよ
攻撃, 俺の名はＲＥＤ！！ これから貴様らが染まる色だ！！
攻撃, ウダウダ語るのはそのぐらいにしとくんだな！！
攻撃, 俺はまだ死ぬ訳には行かないんで…… な
攻撃, 追うのは、俺の方さ
攻撃, 俺には殺さなきゃならない奴が山程居るんだ
攻撃(対ブルー小隊), 貴様らが俺の部族から奪ったものを思い出せ.高く積み上げられた腕と…足と…耳と…頭と…腸とお！！！
攻撃(対ブルー小隊), 俺が生きてるのは、貴様らを一人残らず殺し尽くす為だ！！


伊東伊衛郎
回避, なんの！
回避, あっぶなか〜！！
回避, なんの、つもりじゃ？
回避, で？ なんか？ 次はなんじゃ？
回避, こん、下手くそがぁ！
回避, そん腕で、ワシばとるのは到底無理じゃ
ダメージ小, な、なんじゃ？！！
ダメージ小, 心配無用！ なんちゃなか！
ダメージ中, な、なんじゃあああ！！
ダメージ中, 今度こそワシは…… ワシは！！
ダメージ中, クッソがあっ！！ キリん無か！！
ダメージ中, まずかぞ！ これは！
ダメージ大, ……まだ一時、死ぬる訳にはいかん
ダメージ大, こんっクソが！！ はがいかあッ！！！
ダメージ大, 頼むばい…… もう少しじゃけん！！
破壊, くっ…… 見えん……
破壊, くやしか…… ワシはとんだ役立たずじゃ……
射程外, クソッ！ はがゆかぁっ！！
射程外, ぬう……
攻撃, 御免！！
攻撃, 覚悟ォ！！
攻撃, のけっ！ 邪魔じゃぁ！！
狭間筒, こん距離でも…… 十分に狙える！！
狭間筒, 肥後一と言われたワシの腕と、｢コイツ｣さえあれば！！
狭間筒, こん伊藤伊衛郎、やると言ったらやる！
狭間筒, バカタレが…… 蛍のごて場所をさらしおる
狭間筒, ワシはこっで充分タイ
狭間筒, なんとか、まにおうたごたるな
狭間筒, この感じ…… いける！
狭間筒, こっがあれば充分戦える
狭間筒, 狭間筒に火ば付けたら、火傷どころか風穴が開くっちこつば、教えたる！！


アンジー(ＲＥＤ)
回避, 女には色んな過去があるのよ？
回避, 景気の悪そうな顔しちゃってまあ
回避, ブーー！ 外れっ！
回避, ま、お下品っ
回避, ホラホラ、だいじょーぶ？
回避, ちょっとお？ ガッカリだわ
ダメージ小, ムカ！
ダメージ小, イッタイわねー！ どこのサドよ！
ダメージ小, イヤらしく笑ってんじゃないわよ！
ダメージ中, 法も正義もアテになりゃしないこの西部で、わたしゃこの体ひとつで生きてきたんだからね！
ダメージ中, ちょっとちょっとまずくないコレ？！
ダメージ中, コレ一体いつまで続くのよ！
ダメージ中, ムッかつくわねー！！
ダメージ大, 玉のお肌を傷物にしちゃって…… どうしてくれんのよ！！
ダメージ大, ったく判ったわよ！ 結局命ギリギリでやんなきゃしょーがないんじゃないの！
ダメージ大, フフフ…… まいったわね……
破壊, わたしだって…… 今度こそは……
破壊, これで良かったんでしょ…… オウル……
射程外, まいったねどうにも……
射程外, ったくムカツクわねー
攻撃, ゴチになりやす！
攻撃, 保安官だろうが大統領だろうが、今のアンタは只のイヤな奴だよ！！
攻撃, きっちりと急所に当てれば、いいんで、しょ！！
攻撃, まったく、しょうがないわね！！
攻撃, 観念すんのはアンタよ…… アンジー姐さんを怒らしちゃうなんてね！！
攻撃, 面倒くさい事はとっとと片づけた方がいいわね
攻撃, ったくもー！ 世話焼けるわね！！


巡回牧師のグレイ
回避, ふん、やっぱりテメェらごときじゃ、殺しちゃくれねぇか
回避, 俺は神様に撃ち抜かれても死ねなかったんでな
回避, そんな玩具で俺に当たるのかね？
回避, マヌケめ
回避, なんで当たらない、か？ 知らねえよ
回避, ふう、あぶねえあぶねえ
回避, いや、そうでもねえ
ダメージ小, まいったね…… こう来るとは
ダメージ小, くくく…… いいぜ、それでこそさ
ダメージ小, へっ大胆なお出迎えだな
ダメージ中, 俺に当てるとは…… 面白ぇ！
ダメージ中, チィィッ コイツ、速い！
ダメージ中, あいーーーっツツツ！ いってー！！
ダメージ中, しつこい奴だ…… まるで蛇だね
ダメージ大, まったく、面倒な事になっちまったぜ
ダメージ大, チッ…… どうしたもんかねこりゃあよ……
ダメージ大, 敵はえらく厄介だが…… やるしかねえか
ダメージ大, 今までとはひと味違うって事か……
破壊, ママ……… 俺を…… 
破壊, ふう、まいったねどーも。 寝てる場合じゃないってのによ……
射程外, ……つまんねえ連中だな
射程外, ちょいと一服……
攻撃, アーメン
攻撃, よぉ！！
攻撃, 悪いな、懺悔は聞かない主義でね…… 告白なら地獄でやってくれ
攻撃, さて、誰が一番神に愛されてるか試してみようぜ
攻撃, 主は仰った。 右の頬を叩かれたら、倍にして返してやれってな！！
攻撃, ワリィ、一人で逝ってくれ
攻撃, これ以上お前らクソ虫どもと、遊ばれてやるツモリはねえ
攻撃, ヤンチャが過ぎたようだな
攻撃, こいつで、足りるか？
攻撃, 悪いな、楽しみを取っちまって


アパッチのチリカ
回避, さーてと、どうすっかな
回避, バーカかおめえ！ 当たる訳ねえだろ！
回避, ちょと待てよ！ 弾の補充ぐらいさせろっての！
回避, んだとコラ！！
回避, あーーめんどくせえ！！
ダメージ小, んだよ！？
ダメージ小, ん？ なんでえこいつは
ダメージ小, なんでえ、セコイ事やってんな
ダメージ中, ちっ、そうかよしゃーねえなあ
ダメージ中, クッソオオオオ！！！
ダメージ中, 一筋縄じゃいかねえか……
ダメージ中, やりやがったな！！
ダメージ大, 俺は…… 最期のアパッチだぜ……
ダメージ大, クッソ…… やべえよ！！
ダメージ大, 頼むぜ…… あいつを泣かしたくねえ
破壊, 俺は慣れてんだよ…… 一人は、慣れてる
破壊, うるせえ…… ウゼェ……
射程外, めんどくせえ連中だな……
射程外, チッ！！ やっかいな所から仕掛けてきやがる！！
攻撃, 俺はチリカ、チリカワ・アパッチのチリカだ！！
攻撃, 俺を誰だと思ってやがる！！
攻撃, みんな、どいてろ！！
攻撃, ハイハイ駄目よ、そっち行っちゃ！！
攻撃, 出るぜ！！
攻撃, もっと、もっと引き付けろ…… よし今だ！！
攻撃, うるせえってんだよ！！


エドワード＝ゴールドスミス
回避, この位置ならこちらが有利だ
回避, やれやれ…… さわがしい
回避, 囮か…… 連中のやりそうな事だ
回避, どうやら、予定が狂ったようだな
回避, 貴様らなど、まだまだだな
ダメージ小, ふむ、様子見という所か
ダメージ小, ……こんなものか？
ダメージ中, まずいな……
ダメージ中, やってくれるな
ダメージ中, やれやれ、手の込んだ事だ
ダメージ中, さあ、根比べといこうか！
ダメージ大, 貴様ら…… まさか？！！
ダメージ大, ここが、正念場だ
ダメージ大, まだだ、まだ殺せんよ
破壊, どうやら、俺はここまでか……
破壊, そうか…… そう……だな
射程外, となると…… まずいな
射程外, まずいな、立て直さねば
攻撃, 人を殺すのは己の｢眼｣だ
攻撃, 俺は見つめ、殺した男をいつまでも忘れない
攻撃, 押さえておいて損はあるまい
攻撃, ……なるほど
攻撃, すぐに、終わらしてやる


サイレント＝ガブリエル
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ大, ………！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


ライトニング＝ベーカー
回避, なによ。 タイクツな奴ね
回避, ったく品がないったらありゃしない
回避, 本当にグズねえ……
回避, あら…… なあに？ カッコイイじゃない
回避, おそっ！
回避, なーんて、ダマされないわよ！
ダメージ小, 上等！！ アンタなんかぐずぐずの合い挽き肉にしてハンバーグにしてあげるわ！
ダメージ小, うーん、おかしいわね
ダメージ中, まいったわね、まいったわよ、ヤバ過ぎよ！
ダメージ中, おしりがぁっ！！ アタシのおしりがーー！！
ダメージ中, もうイヤ！ 冗談じゃないわ！！
ダメージ中, なっ！！ うそぉっ？？！！
ダメージ大, ちょっとちょっとちょっとお〜〜！
ダメージ大, ヒイイイイイイィィィィ！！！
ダメージ大, 助けて！ 御願いよぉっ！！
破壊, アタシ…… 負けたの？
破壊, いやあああああああ！！！！！
射程外, アタシ、ボクシングが専売特許なんだけど
射程外, どこよ？！ ……敵は？！
攻撃, 特別に、痛くしないであげるわ！
攻撃, つまり、お仕置きタイムって事！
攻撃, アタシは西部ボクシングチャンピオン、ライトニング＝ベーカーよ！！
攻撃, やっぱりアタシはこっちの方が性に合ってるわ！
攻撃, いくわよ！ 覚悟なさい！！
攻撃, このアタシに逆らおうなんて１０年早いのよ！！


ジョン＝テレンス
回避, いい作戦だ。 しかし俺を甘く見ない方がいい
回避, ククク…… まだ俺も見放されちゃいないらしい
回避, ふん、博打も出来んクズが！
ダメージ小, く、クソっ！ 驚かしおって！！
ダメージ小, なめおって……
ダメージ小, こんな、こんな玩具で！
ダメージ中, 貴様の思い通りになぞさせん！
ダメージ中, ふざけやがって！ ふざけやがって!　ふざけやがって！
ダメージ中, なめるな！ 俺をなめるんじゃない！！
ダメージ中, くそっ、どいつもこいつも……
ダメージ大, ぎい…… ああああああああああああ！！！！
ダメージ大, ヒィイイイイ！！ ヒィヒーヒィヒヒヒヒヒ！！！！
ダメージ大, た、助けて……
ダメージ大, 待て！ 待ってくれええええ！！！
ダメージ大, くそっこんな所で死んでたまるか！ 俺は自由にぃ……
破壊, ぐ、ギャアアアアアアア！！！！
破壊, ああ…… あああああああ
射程外, 何処だ！ 何処に逃げた！！
射程外, くそっ…… 殺す！
攻撃, フハ……フハハハァ！
攻撃, クヒッ…………クヒヒヒヒヒヒ！
攻撃, さあ、ハンティングだ！！
攻撃, 狩るのは俺だ！ 俺が狩る側だ！
攻撃, 死ぃぃねええええええ！！！
攻撃, さああッ覚悟はいいかあ！！
攻撃, 殲滅ッ！ 殲滅ゥ！ センメツだあぁぁッ！！！！
攻撃(対インディアン), しかしなあ、それでも所詮、インディアンなんだろう？
攻撃(対インディアン), 貴様らはバッファローやコヨーテと同じだ！ 狩られる者だ！
攻撃(対インディアン), この国でカラードが群れたとてで負け犬の集まりに過ぎんわ！
攻撃(対インディアン), 貴様らは何をそんなに怒ってるんだ？ んん？


村崎十字郎
回避, ぬしは神ば信ずるか？
回避, まっこと、神の思し召しばい
回避, ……どげんしたとか？
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ中, ワシは、ちと変わりすぎてしもうた
ダメージ中, ばってん、ワシにしかできん仕事もあっと……
ダメージ大, ………！
ダメージ大, あ、ああっ！！ ワシは、ワシはっ！！！
ダメージ大, 許して…… 神よ……
破壊, 伊衛郎……
破壊, 愛が…… 愛が！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, この国ば神の許へ導く為に……
攻撃, こん国に来て、ワシは本当の自分を見つけたと
攻撃, 事ば成す為に時には……
攻撃, ワシの手は血塗れじゃ……
攻撃, 絶望の中でワシは…… やっと光りを見つけた


村崎十字郎(狂気)
回避, ………
回避, んん？
回避, 誰、やったか？
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ中, が、あああああ！！！
ダメージ中, あ、ああああ！！
ダメージ大, ………！
ダメージ大, が、あああああ！！！
ダメージ大, あ、ああああ！！
破壊, 伊衛郎……
破壊, 愛が…… 愛が！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ヌシはブルー様の、敵か？
攻撃, 斬らんば……
攻撃, もう、どうでん、よか


ブルー(ＲＥＤ)
回避, そうだ…… もっと愉しませてくれ
回避, どうしたね？　普段の君ならば簡単な事だろう？
回避, 私が死んでしまっては君たちの友人になれないじゃないか
回避, 彼は、癒されているだろうか
回避, あせらなくてもいい。 これからだよ
ダメージ小, やけになってはいけないよ？
ダメージ小, まだだよ…… これでは殺せない
ダメージ小, なりふりかわまず、といった所か
ダメージ中, 殺すのかね？ わたしを
ダメージ中, やはり、来てくれたんだな
ダメージ中, 憎しみとはまるで…… 愛……のようだなあ
ダメージ中, ここまでやれるとは…… この国は、こういう友人を必要としている
ダメージ中, ずいぶんと、愉しそうじゃないかね
ダメージ大, もっと、もっとだ！！
ダメージ大, 君の歌は！ 叫びは！ こんなものじゃないだろう？！
ダメージ大, いいね、実に感動的だ！
ダメージ大, さすが、さすがだ！！ 
ダメージ大, わたしは嘘をついてきた。 だが、この国もずっと偽り続けてきたんだ
破壊, がっ……は……
射程外, よくないな、それでは応えられない
射程外, もっと君と語り合おう
攻撃, 聴かせてくれよ。 君の憎しみの歌を
攻撃, よくわかった…… わたしもそれに応えよう
攻撃, 失った事を悲しむ事はない…… 私が、最後の友となろう
攻撃, 心よりもてなそう。 無二の友として
攻撃, 君から先に逝くといい


青の猟兵(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………！
ダメージ大, ………！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………





