？？？インクルード使用法です。
（このインクルードはヒロキ氏が作成されたものです。）

１：シナリオ側ローカルで「リーフファイト９７」フォルダを作る。
２：Include.eveファイルと「？？？」フォルダを「リーフファイト９７」フォルダ
　　にコピーする。
　　データ本体をコピーする必要はない。

この操作によって、藤田浩之の攻撃方法「？？？」が発動するようになります。
この時、浩之には「ＬＦ９７版浩之再現用アイテム」を装備させて、真剣勝負を
使えなくしておくことを推奨します。

マップに出現している味方キャラクターの攻撃方法を、
１：消費ＥＮが現在ＥＮを超えている
２：Disableされていない
３：反Ｑ合Ｃ斉変自尽のいずれかの武器属性を持ち合わせている
の３つに当てはまらない限り真似する事ができます。
真似する技はランダムです。一度真似した技を使用したり、１ターン経過すると
？？？による強制変身（物真似）状態は解除されます。
術及び技レベルによる軽減は、その技を持っているキャラクターによります。
例えばリナがドラグスレイブを消費108で使える状態ならば、？？？で真似た
時も消費は１０８です。
気力は関係ないので、恐ろしく強烈な技を素で真似することができますが、
逆に全然スカな技を真似することもままあります。運次第。

Includeファイルを弄れば他キャラにも使用可能となります。
マップコマンドの対象キャラと、128行目からの出力データを書き換えれば
ＯＫです。多分。

