# マリーのアトリエ

マルローネ(アトリエ)
回避, これくらい、よゆうよっ
回避, あっぶないわねぇ！
回避, きゃっ
回避(対エルフィール＝トラウム), エリー……考え直すなら、今のうちよ？
回避(対エルフィール＝トラウム), フフッ……エリー、そんなところにいたのね？
ダメージ小, あィや〜〜
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小(対エルフィール＝トラウム), ほんとに、聞き分けない子ね……
ダメージ小(対エルフィール＝トラウム), やる気なんだ？ あたしと――
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！
ダメージ中, やったわねぇ！
ダメージ中, いったぁぁぁい！！
ダメージ中(対エルフィール＝トラウム), どうして、そんなに聞き分けないの！？
ダメージ大, あぁ…私ってなんて不幸なの〜〜〜！
ダメージ大, やっぱり私には無理だったのよぉ！
ダメージ大, このくらい、大丈夫よ……
破壊, な、なんでこうなるのよ……
射程外, 出てきなさいよっ！！
攻撃, よぅし、いくわよ！
攻撃, いいかげんにしなさいよっ！！
攻撃, うるさいわねっ！
攻撃, いっけぇぇぇっ！
攻撃, あたって！
攻撃, そこねっ
攻撃, 逃がすもんかっ！
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃(対エルフィール＝トラウム), 行かせないからね――あなたをここから先に、戻らせないから！
攻撃(対エルフィール＝トラウム), あなたの意志がどこまで本物か……試してあげるわ！
攻撃(対エルフィール＝トラウム), エリー？ あたしがあなたの驕り高ぶった根性を許すと思う？
うに, うにぃぃぃぃぃっ！

シア＝ドナースターク
回避, きゃっ！
回避, 危なかったわ…
回避, こ、怖いわ
ダメージ小, や、やめて
ダメージ小, きゃぁっ！
ダメージ小, きゃっ――
ダメージ中, い、いやよ……
ダメージ中, いやぁっ…！
ダメージ大, もうだめぇ……！
ダメージ大, うっ、おほっ、ごほっごほっ
ダメージ大, 私も……もうすぐポピィのところへいくのかしら……
射程外, そ、そんな……
攻撃, こないでっ…！
攻撃, えいっ
攻撃, いい加減にして…！
攻撃, あっちに行って…
うに, うにー

ルーウェン＝フィルニール
回避, よっと
回避, そこだっ
回避, どこねらってんだ？
ダメージ小, いてっ
ダメージ小, なにすんだよ！
ダメージ中, ぐおっ！！
ダメージ中, な、なんのこれしき……
ダメージ中, な、なんだぁ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！
ダメージ大, くそっ…死んでたまるかっ！
破壊, 情けねぇな…
射程外, あっ、卑怯だぞ！
攻撃, 本気で行くぜ！
攻撃, てぇやぁぁ！
攻撃, くらえ！
攻撃, どりゃぁぁぁ！！
攻撃, とおっ！

クーゲル＝リヒター
回避, ふん
回避, ワシとてまだ現役だ
回避, あたらんよ
ダメージ小, ワシも随分なめられたものだな
ダメージ小, 効かんよ
ダメージ中, まだまだいけるな
ダメージ中, この程度ではびくともせんよ
ダメージ大, ワシではもう無理なのか…！？
ダメージ大, 何と、これ程とは！！
破壊, ワシももう年だったか…
射程外, ふむ…考えおったな
攻撃, はっ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, ワシをなめるなよ！
攻撃, 行くぞっ

ミュー＝セクスタンス
回避, どこねらってんの
回避, あまいよ
回避, あたらないよー
ダメージ小, なにすんのよー
ダメージ小, 痛いじゃないの
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, なにすんのよー！
ダメージ大, ああ、あたしもうダメ……
ダメージ大, ま、まだ大丈夫よ…
破壊, な、なんであたしがー…！
射程外, あっ、ひっどーい
攻撃, そこよー
攻撃, みつけたわよー
攻撃, えい
南国うに, うにーっ！

ハレッシュ＝スレイマン
回避, おっとぉ
回避, あまいぜ！
回避, 残念だったな
ダメージ小, これだけか？
ダメージ小, その程度じゃ俺は止められないぜ
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, 今のは効いたぜ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, なんだとぉ！
ダメージ大, ぐおおおおおおおおーっ！
ダメージ大, あ、あああっ……
破壊, くそぉぉぉ！
破壊, フ、フレア………さん………
射程外, くそっ、とどかねぇ
射程外, こしゃくな！
攻撃, 止めてみやがれ！
攻撃, そこだ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, とりゃぁぁぁ！
攻撃, これでもくらえ！

エンデルク＝ヤード
回避, 無駄だ
回避, 狙いが甘い
回避, お前の実力では無理だ
回避, その程度か
回避(対ヴァンパイア(アトリエ)), お前は決して無念ではなかったはずだ……
ダメージ小, 踏み込みが甘い
ダメージ小, ふざけるな…！
ダメージ小, ここはお前のようなものが出てくる幕などない
ダメージ小(対ヴァンパイア(アトリエ)), うらめしいか……？
ダメージ中, 私と互角に渡り合うとはな
ダメージ中, くっ、やるな…！
ダメージ大, 何だとっ！
ダメージ大, 私がここまで追いつめられるとはな
ダメージ大(対フランプファイル), くっ、これがフランプファイルの力か！？
ダメージ大(対フランプファイル), さすが……最強の火竜だ
破壊, くっ、まさかっ…！
射程外, 姑息な手を使う
攻撃, お前につきあっている暇はない
攻撃, 倒させてもらう
攻撃, はっ！
攻撃, そこだっ
攻撃(対フランプファイル), こいつが街でウワサのフランプファイルか！;お前に恨みはないが…:行くぞ！
攻撃(対ヴァンパイア(アトリエ)), 仕方あるまい……
攻撃(対ヴァンパイア(アトリエ)), 出来ればお前とは戦いたくはなかった……
攻撃(対ヴァンパイア(アトリエ)), 私はお前を斬りたくはない

ナタリエ＝コーデリア
回避, らくしょー
回避, 余裕よ
回避, 遅いのよ
ダメージ小, このぐらいどうってことないわ
ダメージ小, いたっ
ダメージ中, なんて事すんのよ！
ダメージ中, つぅっ！ 痛いわね！
ダメージ大, こうなったら逃げるしかないわね…
ダメージ大, もういやよー！
破壊, 私がこんなへま踏むなんて…
射程外, あたしを撒くなんてやるわね
攻撃, そこよっ！
攻撃, 見つけたわ！
攻撃, せっかくの獲物、逃がさないわよ！
攻撃, これならどう

クライス＝キュール
回避, そんなもの当たりませんよ
回避, やれやれ、野蛮な方だ
回避, どこを狙ってるんです？
ダメージ小, 痛いじゃありませんか
ダメージ小, うっ…
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, よ、よくもやりましたね
ダメージ中, ボクにこんな事をして無事に済むとでも思ってるんですか
ダメージ大, も、もうダメです…
ダメージ大, 力を使いすぎたようです……
破壊, ここまでです…か
射程外, 届かない…！？
攻撃, ボクの力を見せてやるっ――
攻撃, いけぇ！
攻撃, そこですっ
攻撃, いまだっ！

キルエリッヒ＝ファグナー
回避, 無駄よ
回避, 甘いわ
回避, なめられたものね
ダメージ小, 効かないわ
ダメージ小, そんなもの…？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 強敵のようね…！
ダメージ大, 私としたことが……
ダメージ大, なんですって！
ダメージ大, 私にはやらなければならないがあるのよっ！！
破壊, ここまでかっ…！
射程外, 届かないようね
攻撃, はっ！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, そこよっ！
攻撃, いやぁぁぁ！
攻撃(対ファーレン(アトリエ)), とうとうこの日が来た…;お前と決着をつける日が！
攻撃(対ファーレン(アトリエ)), 死ねぇぇぇ！ ファーレン！！
攻撃(対ファーレン(アトリエ)), ファーレン……私はお前を倒す！！

シュワルベ＝ザッツ
回避, ………
回避, フッ…ずいぶん威勢がいいな
回避, 甘いな
ダメージ小, この程度なら楽な相手だな
ダメージ小, 俺をからかっているのか？
ダメージ中, ちっ…あたったか
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ大, まずいな…ここは引き上げるか…？
ダメージ大, この状況では助からないか…
破壊, 引き際を誤ったな…
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, そこだ…
攻撃, 死ね
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 逃げられると思うな

# エリーのアトリエ

エルフィール＝トラウム
回避, わあっ、こっちに来ないで
回避, わあっ！
ダメージ小, あっ、痛っ
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, え！？
ダメージ中, ま、負けない……私は、負けない……
ダメージ大, う、ううっ……お願い……許して……
ダメージ大, い、いや……や、やめて……
ダメージ大, あ……あうっ……うぐぐ………
破壊, あっ、あああっ………
射程外, ！？
攻撃, お願い、あたって！
攻撃, 早く倒れてよ！
攻撃, あたってよ！
攻撃, えーい
攻撃, えいっ！
攻撃(対マルローネ(エリー)), マルローネさんの考え方は、間違ってると思います！
攻撃(対マルローネ(エリー)), お願いです！ どいてください！！
うに, うにぃぃぃ！

ノルディス＝フーバー
回避, うわっ
回避, あ、危なかった
回避, かわせる！
ダメージ小, いたたっ
ダメージ小, うっ
ダメージ小, このくらい
ダメージ中, 負けられないよ！
ダメージ中, くっ、強い！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大, ダメだ…やられる！
破壊, エ、エリー……
射程外, 届かない！？
攻撃, えーい！
攻撃, あたれぇ！
攻撃, やっ！
攻撃, いけるかっ！？
攻撃, くそっ！ 離れろ！
攻撃, たあああああーっ！

アイゼル＝ワイマール
回避, あたらないわ
回避, はずれよ
回避, きゃっ
ダメージ小, 何するのよ！
ダメージ小, 痛いじゃないの！
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！
ダメージ中, もぉいや！！
ダメージ中, や、やるじゃないの…
ダメージ大, そんなっ！！
ダメージ大, いやあああ！！！
破壊, このわたしがっ！？
射程外, 逃げたの……？
攻撃, ジャマよっ！
攻撃, 近寄らないでよ！
攻撃, これでもくらいなさい！！

ダグラス＝マクレイン
回避, 危ないっ！
回避, へたくそっ
回避, あたるか！
ダメージ小, かすっただけだ
ダメージ小, そんなもん効くかっ
ダメージ小, なめてんのか？
ダメージ中, くっ、少しはやるじゃないか
ダメージ中, 俺と互角にやるなんてな
ダメージ大, くそっ！ 俺より強いのか！？
ダメージ大, まずい！ これ以上は耐えきれないっ！！
破壊, ちくしょうっ！！
射程外, どこに隠れた…！？
攻撃, くらえぇ！
攻撃, こいつでどうだぁ！
攻撃, てぇぇぇい！
攻撃, 逃がすかっ！
シュベートストライク, シュベートストラァァァイク！！

ロマージュ＝ブレーマー
回避, こっちよ
回避, 見え見えよ
回避, まだまだね
ダメージ小, かすっちゃったみたいね
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ中, まだまだこれからよ
ダメージ中, 私だってこの程度、大丈夫よ
ダメージ大, うっ、もうダメみたいね……
ダメージ大, ちょっときついわ……
ダメージ大, これ以上は耐えきれないわ
破壊, ダ、ダメっ……
射程外, あらっ？
攻撃, どーお、切れ味は？
攻撃, んっふーん
攻撃, そこよっ…！
攻撃, これならどう

ミルカッセ＝フローベル
回避, きゃぁっ
回避, アルテナ様……
回避, 何とか避けられましたね
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, このくらい覚悟してます
ダメージ中, アルテナ様……御守りを
ダメージ中, きゃぁぁぁ！
ダメージ大, だ、大丈夫です……
ダメージ大, ア、アルテナ様！！
破壊, やっぱり私は足手まといだった……！？
攻撃, えいっ
攻撃, やぁっ！
攻撃, 私だって…！
攻撃, そこですっ！
ザンクトゥアリウム, アルテナ様、みんなを守って

ルーウェン＝フィルニール(エリー)
回避, よっと
回避, そこだっ
回避, どこねらってんだ？
回避, 見切った！
ダメージ小, いてっ
ダメージ小, なにすんだよ！
ダメージ中, ぐおっ！！
ダメージ中, な、なんのこれしき……
ダメージ中, な、なんだぁ！
ダメージ大, ぐわぁぁぁっ！
ダメージ大, くそっ…死んでたまるかっ！
破壊, 情けねぇな…
射程外, あっ、卑怯だぞ！
射程外, しまった！ 囲まれた！
攻撃, 本気で行くぜ！
攻撃, てぇやぁぁ！
攻撃, くらえ！
攻撃, どりゃぁぁぁ！！
攻撃, とおっ！
攻撃, うおおおおおっ！

ユーリカ＝イェーダ
回避, あまいよ！
回避, バレバレだよ
回避, どこ狙ってんの
ダメージ小, このくらいなんだってんだい
ダメージ小, かすっただけだよ
ダメージ小, 効かないね
ダメージ中, うっ、やるじゃないの！
ダメージ中, どうやら余裕かましてられる相手じゃないみたいだね
ダメージ大, さて、どうしようか……
ダメージ大, しまった！ もう後がない！！
破壊, くそっ！ 父さんの夢が！！
射程外, 以外と肝が小さいねぇ
攻撃, てぇぇぇい！
攻撃, はぁぁっ！
攻撃, さあ、いくよ！
攻撃, 笑っていられるのも、今のうちぃ！
攻撃, そこぉっ！

ミュー＝セクスタンス(エリー)
回避, どこねらってんの
回避, あまいよ
回避, あたらないよー
ダメージ小, なにすんのよー
ダメージ小, 痛いじゃないの
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, なにすんのよー！
ダメージ大, ああ、あたしもうダメ……
ダメージ大, ま、まだ大丈夫よ…
破壊, な、なんであたしがー…！
射程外, あっ、ひっどーい
攻撃, そこよー
攻撃, みつけたわよー
攻撃, えい
攻撃, ええーい！
南国うに, うっはははははぁー！
南国うに, うにーっ！

# アトリエシリーズ《ボス》

ヴィルベル(アトリエ)
回避, ケケケッ……
回避, ケッケッケッ……
ダメージ小, ケケケッ
ダメージ小, ケケッ
ダメージ中, ケケッ！
ダメージ中, ケェェェッ！
ダメージ大, ケッ……ケケッ
ダメージ大, ケエエエェェェェェェッ！！
破壊, ケケッ……ケ………
射程外, ケケッ！
攻撃, ケケケケッ！
攻撃, ケェェェ！
攻撃, ケケッ！！

フランプファイル
回避, グルル…
回避, シャァ…！
回避, ガァッ
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！

ファーレン(アトリエ)
回避, どこを狙っておる
回避, ワシはここだ
回避, その程度の実力か
ダメージ小, 虫けら風情がっ
ダメージ小, 非力なものだ
ダメージ小, きかぬわっ
ダメージ中, むおぉっ！
ダメージ中, よくもやりおったなっ！！
ダメージ中, ワシを本気にさせたいようだな
ダメージ大, バ、バカな……ワシがここまで！！
ダメージ大, ぬおおぉぉぉぉ！！
ダメージ大, ぐぬぅ、ち、力が……
破壊, 貴様らなんぞにぃぃぃぃぃ！！
破壊(対キルエリッヒ＝ファグナー), キルエリッヒィィィ！ キサマァァァァァ！！
射程外, 小賢しい…！
攻撃, 見つけたぞ
攻撃, ここまでだ
攻撃, ここで朽ち果てるがいい！
攻撃, あがいても無駄だ
攻撃, 今殺してやろう
攻撃(対キルエリッヒ＝ファグナー), キルエリッヒ、この親不孝者が！ 死ね！！
攻撃(対キルエリッヒ＝ファグナー), このワシに勝てるとでも思っていたのか！？ 貴様はっ！
攻撃(対キルエリッヒ＝ファグナー), どうした？ キルエリッヒ！！

ドッペルゲンガー(アトリエ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ヴァンパイア(アトリエ)
回避, クックックッ……
回避, クククッ……
ダメージ小, ここから出ていけ！
ダメージ中, わたしの庭を汚すのは、だれだ！？
ダメージ中, 出て行かぬのだな！？
ダメージ中, グワッ！！
ダメージ大, グアアァッ！！
ダメージ大, わたしは、生き続けなければいけないのだ……
ダメージ大, カアアァァァァァァァァーッ………
破壊, い、生命よ！ 我が、永遠なる生命よっ………
射程外, ！？
攻撃, わたしの庭から出ていかなかった罰だ――
攻撃, わたしに永遠の命を与えなさい――
攻撃, 我に純血を捧げたまえ
攻撃, 愛する妻を護りぬくために――
攻撃, 純なる血を、我が生命に……！！

フラウ・シュトライト
回避, グルル…
回避, シャァ…！
回避, ガァッ
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ………
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
