仮面ライダーＢＬＡＣＫ
回避, なんの！
回避, 当たるものかっ！
回避, やられてたまるものかっ！
回避, くっ……なんとかかわすことができたか…？
回避, そんな攻撃は、当たりはしないぞっ！
回避, とおぉぉぅ！！ 無駄だっ！
回避, やるな！ だが当たりはしないっ！
回避, 貴様の攻撃！ 見切ったっ！！
回避, くっ！ こんな攻撃……食らってたまるか！
回避, とうっ！！ ……間一髪……
回避(仮面ライダーＢＬＡＣＫ), ライダー！！！ ジャァァァンプ！！
回避(仮面ライダーＢＬＡＣＫ), むんっ！ ライダァァァッ！！ ジャンッッップ！！
回避(対シャドームーン), 信彦、おまえは操られているんだ！
切り払い, なんの！
切り払い, とおぉぉぅ！！ 無駄だっ！
切り払い, 貴様の攻撃！ 見切ったっ！！
切り払い, こんな攻撃……食らってたまるか！
ダメージ小, くっ！ ……なんの、かすり傷だっ！
ダメージ小, うわっ！？ やられたっ！
ダメージ小, この程度の傷！！
ダメージ小, なんの！ まだまだこれからだっ！
ダメージ小, やるなっ！ だがこれくらいで俺の怒りの炎は消せやしない！
ダメージ小, くっ！ ……なんの、かすり傷だっ！
ダメージ小, なんの！ この程度の攻撃ならば！
ダメージ小, 貴様のような悪党がいる限り俺は負けはしない！
ダメージ小(対シャドームーン), やめろ、やめるんだ信彦！！ 人の心を取り戻してくれ、信彦！
ダメージ中, 例えこの身が砕けようとも、俺は地球を守ってみせる！
ダメージ中, 速いっ！？:……ぐうぅっ！！！
ダメージ中, くっ！ これくらいで！
ダメージ中, まだだ！ こんなもので……やられるかっ！！
ダメージ中, まだだっ！ 俺はまだ、倒れはしないっ！
ダメージ中, ぐあっ！ ……な、なんて凄い攻撃なんだっ！
ダメージ中, くうううっ！ パ、パワーが物凄い！！
ダメージ中, くううっ！ 正義の心よ……俺に力をッ！！
ダメージ中, むぅんっ！！ 正義の心がある限り、俺は倒れはしないっ！
ダメージ中, うわっ！ なんという破壊力！ 正面からでは無理だ！
ダメージ中, 俺は自分の力を……みんなの友情を信じるッ！！
ダメージ中(対シャドームーン), 信彦…俺はおまえとは戦いたくないんだ！
ダメージ大, ぐはあっ！ だ…だめだ、パワー不足だ……このままでは……！
ダメージ大(仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 俺はこのままやられるのか…;挫けるなライダー！.俺がいなくなったら誰がこの地球を守るんだ…！
ダメージ大, 俺は………俺はまだこんなところで倒れるわけには……いかないんだっ！
ダメージ大, ぐわっ！.お……俺はみんなの為に…負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, ぐはっ！.こ、このままやられてしまうのかっ！？
ダメージ大, 俺は…ここで死ぬ訳にはいかないんだっ！！
ダメージ大, 俺はここで死ぬわけには……:死ぬわけにはいかないんだッ！！
ダメージ大, ぐううっ……ぐううううあああッ！
ダメージ大(対シャドームーン), 俺は……俺は…の、信彦ぉぉぉっ！！！！
破壊, うわぁあああっ！
破壊, みんなの……力を……くそっ！！
脱出, みなさん！ 後は頼みますっ！！
射程外, とどかないか………
射程外, さっきの攻撃……あそこかっ！
射程外, くっ……間合いが遠すぎるか？
射程外, くっ！ 飛び道具かっ！？
射程外, だめだ！ もっと間合いをつめなくては……！
射程外, 隠れても無駄だっ！ お前は逃がさないっ！
攻撃, 正義の力を思い知れっ！;たああぁっ！
攻撃, 貴様の弱点……既に見破ったッッ！！
攻撃, これでどうだっ！;とうっ！
攻撃, 俺のパワーを貴様に叩き込んでやるっ！
攻撃, 貴様は必ず俺が倒す！
攻撃, 許せん！！;とぉぉぉっ！！
攻撃, お前だけは許すわけにはいかない！;たあああっ！！！
攻撃(サタンサーベル), サタンサーベルっ！
攻撃(サタンサーベル), 俺も創世王候補ならばっ！ サタンサーベル！
攻撃(対シャドームーン), どうしても戦わなければならないのか…
かけ声, 正義の力を思い知れっ！
かけ声, 貴様の弱点……既に見破ったッッ！！
かけ声, これでどうだっ！;とうっ！
かけ声, 俺のパワーを貴様に叩き込んでやるっ！
かけ声, 貴様は必ず俺が倒す！
かけ声, 許せん！！
かけ声, お前だけは許すわけにはいかない！
かけ声, 正義の力を、信じるんだ光太郎ッ！！;ゆくぞっ！
かけ声, ！！
かけ声, ！！ ……今だっ！！
かけ声, マルチアイ！;弱点はそこかっ！！
かけ声(対シャドームーン), どうしても戦わなければならないのか…
キングストーンフラッシュ, キングストーンフラッシュ！！
ライダーチョップ, ライダーチョーップ！！
ライダーチョップ, ライダーチョップ！！！
ライダーチョップ, ライダーチョォォォップ！！
ライダーパンチ, ライダーパァァァンンチっ！！
ライダーパンチ, ライダァァァァパァァンチっ！
ライダーパンチ, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ライダーパァァァンチ！！
ライダーパンチ, ライダァァァパァァンチィィィっ！！
ライダーキック, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ライダーキーック！！
ライダーキック, ライダーキーック！！！
ライダーキック, ライダーキィィィック！！
ライダーキック, ライダァァキィィック！！！
ライダーパンチ＆キック, ライダーパァァァンンチっ！！
ライダーパンチ＆キック, ライダァァァァパァァンチっ！
ライダーパンチ＆キック, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ライダーパァァァンチ！！
ライダーパンチ＆キック, ライダァァァパァァンチィィィっ！！
ダイナミックスマッシュ, ダイナミックスマーッシュ！！
ダイナミックスマッシュ, バトルホッパー！！;ダイナミックスマッシュ！！
プラズマジェット, プラズマジェット！
スパークリングアタック, アタックシールド！;5;Transform.wav;スパークリングアタック！！
スパークリングアタック, アタックシールド！;5;Transform.wav;スパークリングアッタァァァック！！
マシンスクランブル, マシンスクランブル！！
四大ライダーキック, とおおおおおっっっ！！！;ライダーキック！！！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ), とうっ！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ・バトルホッパー), バトルホッパー！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ・ロードセクター), ロードセクター！

シャドームーン
回避, このシャドームーンに抜かりはない！
回避, 愚かなっ！
回避, 面白いところに目を付けた…だが、甘いな！
回避, 何をそんなに焦っている？
回避, はっはっは…悔しいか！
回避, ふっ…はっはっはっはっはっ！
回避, 狼狽えているようだな
回避(シャドームーン・バトルホッパー), バトルホッパーは次期創世王のために作られたマシン！ この俺が操れて当然ではないか！
ダメージ小, 良い余興だ！
ダメージ小, 往生際の悪い奴め…
ダメージ小, どうした、その程度か！
ダメージ小, 少しは解ってやらんといかんからな…
ダメージ小, 心配するな、貴様の運命は既に見えている！
ダメージ小, この私こそが世界の運命を握っているのだ！
ダメージ中, 貴様っ！ このシャドームンに楯突く気かっ！！
ダメージ中, 私の力を持ってすれば貴様などいつでも倒せる！
ダメージ中, 愚かな奴だ…この私が勝利が見えないとは…
ダメージ中, よほど死にたいらしいな！ おごり高ぶった者どもめ！
ダメージ中, 貴様に地獄を見せてやる！
ダメージ中, 貴様がにくい、必ず貴様を倒してみせる！
ダメージ大, くっ！ 一刻の猶予も許されん…
ダメージ大, 傲れる人間どもの生み出した腐りきった歴史、愚かな文明をなぜ貴様はここまでして守るのだ！
ダメージ大, だめだ、もう力が入らない…
ダメージ大, まだ勝負はついていない、まだだ！
ダメージ大, 必ずや貴様を倒し、次期創世王の座に着いてみせる！！
ダメージ大, 俺はシャドームーンだ、次期創世王だ！
ダメージ大, 奴の力は私を上回っていると言うのか！
破壊, 次期創世王たるこのシャドームーンが…
破壊, 俺は死ぬ、だが勝ったなどと思うな…俺こそ次期創世王だ！
破壊(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), おまえは一生苦しむことになる…親友の…この信彦を抹殺したんだからな…;一生後悔して生きていくがいい…;俺こそ次期創世王だ！
破壊(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), おまえは一生苦しむことになる…親友の…この信彦を抹殺したんだからな…;一生後悔して生きていくがいい…;俺こそ次期創世王だ！
射程外, 良いだろう…貴様に相応しいやり方で決着をつけてやる！
射程外, 正々堂々と私と戦え！
射程外, 今はその首預けておく！ 覚悟しておくんだな！
攻撃, 地獄に行くがよい！
攻撃, 二度と立ち上がれぬよう叩き潰してくれる！
攻撃, 藻屑と消えるが良い！
攻撃, 愛だの友情だの下らぬ感情を徹底的に破壊したこのシャドームーンの世界を見せてやる！
攻撃, 哀れな声を上げるがいい！
攻撃, この私こそ貴様を地獄へと送り込む使者なのだ！
攻撃, 問答無用っ！
攻撃, 無惨に散っていくがいい！
攻撃, 貴様など簡単に踏みつぶし、全宇宙を手に入れて見せる！
攻撃(サタンサーベル), サタンサーベル！
攻撃(サタンサーベル), この剣は私のために用意されたのだ！
攻撃(対南光太郎), 変身しろ光太郎！ この私と戦うのだ！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 勝負だ、ブラックサン！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 私と戦いキングストーンを渡すのだ！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 私と戦え！ それが宿命なのだ！！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 俺は貴様を倒すために地獄から舞い戻った！ 勝負だ！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 貴様を倒す事が今の俺の全てだ！
攻撃(対クジラ怪人), 裏切り者がどうなるか思い知れ！
攻撃(対剣聖ビルゲニア), 所詮キングストーンを持たぬものに創世王の座など叶わぬ夢だったのだ！
攻撃(対瀕死), 最後の勝負だ！ 地獄へ送ってやる！
かけ声, 地獄に行くがよい！
かけ声, 二度と立ち上がれぬよう叩き潰してくれる！
かけ声, 藻屑と消えるが良い！
かけ声, 愛だの友情だの下らぬ感情を徹底的に破壊したこのシャドームーンの世界を見せてやる！
かけ声, 哀れな声を上げるがいい！
かけ声, この私こそ貴様を地獄へと送り込む使者なのだ！
かけ声, 問答無用っ！
かけ声, 無惨に散っていくがいい！
かけ声, 貴様など簡単に踏みつぶし、全宇宙を手に入れて見せる！
かけ声(対南光太郎), 変身しろ光太郎！ この私と戦うのだ！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), 勝負だ、ブラックサン！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 俺は貴様を倒すために地獄から舞い戻った！ 勝負だ！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 貴様を倒す事が今の俺の全てだ！
かけ声(対クジラ怪人), 裏切り者がどうなるか思い知れ！
かけ声(対剣聖ビルゲニア), 所詮キングストーンを持たぬものに創世王の座など叶わぬ夢だったのだ！
シャドーフラッシュ, シャドーフラッシュ！！
シャドーパンチ, シャドーパァァァンチ！！
シャドーパンチ, シャドォォォパァァンチ！！
シャドーパンチ, シャドーパンチ！！！
シャドーキック, シャドォォキィィック！！
シャドーキック, シャドーキック！！！
シャドーキック, シャドォォォォキィィックっ！！
ダイナミックスマッシュ, ダイナミックスマァァッシュ！！
ダイナミックスマッシュ, バトルホッパーにはねられてあの世に行くが良い！
ダイナミックスマッシュ, バトルホッパー！！;ダイナミックスマッシュ！！
ダイナミックスマッシュ(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), あきらめろ！ バトルホッパーはもう俺の物だ、地獄へ堕ちろブラックサン！！！

滝竜介
回避, 残念だったな！
回避, おっとっ！
回避, 俺はこっちだぜ！！
回避, ちょっとしたパフォーマンス！
回避, 危ないっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, 大した傷じゃない
ダメージ小, こんなのどうって事ないな！
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ中, 命賭けだな…
ダメージ中, 俺の邪魔はさせん！
ダメージ中, なかなかの腕だな
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, このままじゃ…まずい…
ダメージ中, 落ち着くんだ…冷静になれ！
ダメージ大, 俺は死んでも悪魔に魂を売り渡したりはしない！
ダメージ大, おい、無茶もいい加減にしろよ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ 俺はここで朽ち果てるのか…
ダメージ大, 平和の為…やられるわけにはっ！
ダメージ大, ダメだ…身体が言う事を…きかない…
ダメージ大, ぐっ！ 俺はもうダメ…なのか…
破壊, うわぁぁぁっ！！ すまない…
射程外, どこに潜んでいるんだ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, ワーニング！ 警告！
攻撃, 狙うってのはこう言うことさ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, ホールドアップっ！！
攻撃, グッドラック！
攻撃, そこかっ！
攻撃, ちょっと荒っぽい手を使わせてもらうぜ！
リュウシュート, リュウシュートっ！
リュウシュート, ゴールは虹だ、虹にシュートしろっ！
リュウシュート, 必殺のリュウシュートを受けてみろっ！
リュウシュート, はあっ！ リュウシュート！！

剣聖ビルゲニア
回避, 戦闘能力はとくと分析させてもらった！
回避, どうした！ 当ててみろ！
回避, 貴様の動きはすべて解った
回避, 短気は損気…
回避, 体はなまってはおらぬ
回避, 失敗した言い訳でも考えておくことだな
分身, ビルセイバー！;デモントリック！
切り払い, 妖剣も錆び付いてはおらぬな
切り払い, 能書きはそれだけか？
切り払い, 貴様の動きはすべて見通しだ
切り払い, だいぶ焦っているようだな
切り払い, それぐらいはお見通しだ！
切り払い, 俺に刃向かうつもりか！
切り払い(対強敵), ま…お手並み拝見と参りましょうか
切り払い(対ザコ), どけ、ザコども！！
ダメージ小, 自分の運命を嘆いておく事だな
ダメージ小, たわいもない…
ダメージ小, さてさて、気の短い…
ダメージ小(対世紀王), 世紀王がこの程度とは…
ダメージ小, どうした！ 貴様の力はその程度か！
ダメージ小, いい加減諦めてはどうだ？
ダメージ中, 必ず俺の手で葬り去ってくれるわ！
ダメージ中, 貴様に地獄の苦しみを味わわせてやる
ダメージ中, そうしていられるのも今のうちだ！
ダメージ中, 貴様などの好きにさせてたまるか！
ダメージ中, やがて貴様は地獄の苦しみを味わうことになる！
ダメージ大, 次期創世王の座は誰にもわたさん！
ダメージ大, 俺を本気で怒らせてしまったな
ダメージ大, よくもこの俺に傷をつけたな！
ダメージ大, 例えこの身が焼かれ、砕け散ろうとも…次期創世王は俺のものだ！
ダメージ大, 俺は絶対に負けんっ！
ダメージ大, 貴様ぁっ！ もう許さん！
破壊, このビルゲニアが…そんな馬鹿なっ！
破壊, これで諦めたと思うなよ！
破壊, おのれ…見事だ！ だが勝ったなどとは思うな！
射程外, 貴様…貴様が出てくるようにしてやる！
射程外, 良い知恵がこの程度とは…
射程外, 性懲りもなく姑息な策を…諦めが悪いぞ！
攻撃, 貴様に鉄槌を下してくれる！
攻撃, ふはははは！ 命は貰った
攻撃, 貴様を抹殺するために地獄から使わされた！
攻撃, 地獄に叩き落としてくれるわ！
攻撃, ほんの挨拶代わりだ！
攻撃, 貴様の死に場所にはもってこいだな…
攻撃, 切り刻んでやる！
攻撃, 私の恐ろしさ特と味わえ！
攻撃, 一気に片を付けてやる！
攻撃, 俺はこの時を待っていたのだ！
攻撃, 絶望するがいい！
攻撃(サタンサーベル), サタンサーベルっ！
攻撃(サタンサーベル), これが創世王様より賜わりしサタンサーベルだっ！
攻撃(サタンサーベル), これこそ創世王のみに与えられるサタンサーベル！
攻撃(サタンサーベル), 見よ、創世王のみに与えられるサタンサーベルはこのビルゲニアのものとなったのだ！
攻撃(対瀕死), 覚悟するんだな！
攻撃(対瀕死), とどめを刺してくれる！
攻撃(対瀕死), このビルゲニアが倒す！
攻撃(対瀕死), あの世に送る前に聞かせてやろう、次期創世王はこのビルゲニアと決まった！
攻撃(対ザコ), どうせやられるなら捨て石になるのが定石か！
かけ声, 貴様に鉄槌を下してくれる！
かけ声, ふはははは！ 命は貰った
かけ声, 貴様を抹殺するために地獄から使わされた！
かけ声, 地獄に叩き落としてくれるわ！
かけ声, ほんの挨拶代わりだ！
かけ声, 貴様の死に場所にはもってこいだな…
かけ声, 切り刻んでやる！
かけ声, 私の恐ろしさ、特と味わえ！
かけ声, 一気に片を付けてやる！
かけ声, 俺はこの時を待っていたのだ！
かけ声, 絶望するがいい！
かけ声(対瀕死), 覚悟するんだな！
かけ声(対瀕死), とどめを刺してくれる！
かけ声(対瀕死), このビルゲニアが倒す！
かけ声(対瀕死), あの世に送る前に聞かせてやろう、次期創世王はこのビルゲニアと決まった！
かけ声(対ザコ), どうせやられるなら捨て石になるのが定石か！
ダークストーム, ビルセイバー！;ダークストーム！！
ダークストーム, ダァァクストォォォムっ！
プレッシャーウェイブ, ビルセイバー！;プレッシャーウェイブ！
プレッシャーウェイブ, プレッシャーウェイブ！
サタンクロス, サタンクロス！;はぁっ！！
ミサイル, ミサイル砲！ 発射っ！！
レーザー砲, レーザー砲！！

大神官ダロム
回避, どうした？
回避, んふふふふふふふふっ…
回避, ふふふふ…甘いぞ
回避, 愚かな…
回避, 相当慌てている様子だな
回避, 狼狽えている姿が目に浮かぶ…
回避, 貴様の動きなど手に取るようにわかるぞ
回避, 貴様の力とはそんなものだったのか
回避, 冷静になったらどうだ…
ダメージ小, 憎しみの心を持つ限り、我らには勝てぬ…
ダメージ小, おまえのやり方は強引すぎる…飴と鞭を使い分けることを覚えるのだな…
ダメージ小, さっさと我らに屈服したらどうだ？
ダメージ小, どうやら期待して良さそうだな…
ダメージ小, 貴様がいくらあがいてもこの地球は我らのものになるのだ
ダメージ小, 往生際の悪い奴だ…
ダメージ小, 我らの邪魔をする気か！！
ダメージ小, 小癪にも刃向かうとは！
ダメージ小, どうやら期待して良さそうだな…
ダメージ小, 自信のほどを見せて貰うつもりだったが…この程度とは
ダメージ中, ぐはっ！ 見せしめのためにも生かしておくわけにはいかん！
ダメージ中, これは何としたことだ！
ダメージ中, おのれ…なんたる失態を！
ダメージ中, この様な真似をするとは…貴様は死を持ってわびるのが当然だろう
ダメージ中, ぐはぁぁっ！ 小賢しい真似を！
ダメージ中, 不吉な予感がする、とてつもない何かが起きようとしている…
ダメージ中, この礼は必ず返してくれようぞ！
ダメージ大(大神官ダロム), 天の石のエネルギーが切れかけている！
ダメージ大, 我らの底力を示してくれようぞ！
ダメージ大, 思い上がりよって！ 見ていろ傲れる愚か者どもめ！
ダメージ大, 負けるというのか…いや、それだけは阻止せねばならん！
ダメージ大, おのれ！ 前の文明を滅ぼしたときのように淘汰してくれる！
ダメージ大, この様な事になるとは…確かに不覚をとった…
破壊(大怪人ダロム), がぁあああーっ！！;シャドームーン様ーっ！！
破壊, そ…創世王様ーっ！！
射程外, む…一体何をたくらんでいるのだ
射程外, 打つ手はいくらでもある…
射程外, なかなかのアイディアだが…既に手はうってある
攻撃, 地獄への土産代わりに持っていくがよい！
攻撃, 諦めろ、貴様らの安住の地はない！
攻撃, 一足先に眠るがよい！
攻撃, もう逃げられんぞ！
攻撃, 人間の作った文明を全て破壊し、残骸を海に捨ててくれる！
攻撃, この世は弱肉強食…弱きものは滅び去るのみ
攻撃, とっとと消え失せろ！
攻撃, どうやら待っていたチャンスがきたようだな
攻撃, 哀れな末路が目に見えるようだ
攻撃, ピリオドを打ってくれる！
攻撃, 飛んで火にいる夏の虫とはまさにこのこと
攻撃, 今、楽にしてやるぞ
攻撃, 我らの力を知らしめてくれる！
攻撃, 恐怖と戦慄を味わわせてくれるわ！
攻撃, あの世で後悔するがよい！
攻撃, 貴様らの常識など打ち砕いてくれようぞ！
攻撃(大怪人ダロム), 我ら大怪人によって壊滅してくれるわ！
攻撃(対ゴルゴム怪人), 怪人など使い捨てだ、どうなろうとかまわん！
攻撃(対クジラ怪人), 裏切り者のクジラ怪人め！ 始末してくれる！
攻撃(対クジラ怪人), 裏切り者はどうなるか思い知らせてやる！
攻撃(対クジラ怪人), 裏切り者よ、地獄へゆけ！
攻撃(対瀕死), 我らの勝利だ！
攻撃(対瀕死), もはや貴様らに希望はない、明日はない！

大神官バラオム
回避, バカめ、しくじりよったわ！
回避, 何をわめいている
回避, その手に乗る我々ではないわ！
回避, かわした程度で慌てふためくとは…
回避, ふっ、戯言を…
回避, 哀れなものだ…
ダメージ小, 恐れを知らぬとはこのこと
ダメージ小, 今のうちにしっぽを巻いて帰るんだな
ダメージ小, 己の失策を棚に上げておまえ一人で何ができるというのだ？
ダメージ小, 貴様！ 抵抗するつもりか
ダメージ小, 相も変わらぬ思い上がり！
ダメージ小, 恐れを知らぬとはこの事か…
ダメージ小, 我らの邪魔立てをする気か！
ダメージ小, ことごとく我らに楯突きよる！
ダメージ中, 我らに倒すなどという愚かな幻想にしがみついているようだな
ダメージ中, 想像以上の威力だ！ だが感心している場合ではないな！
ダメージ中, 腐りきった文明の果てに堕落と退廃を極めた人間になんの価値がある！
ダメージ中, 安心してはいられぬ様だな…
ダメージ中, こんな事でやられてたまるか！
ダメージ大, か、身体の自由がきかない…
ダメージ大, エネルギーを使い果たせば我々の命もそれまで！
ダメージ大, 腐りきった貴様らに倒されてたまるか！
ダメージ大, この私が余裕を失っているだと！
ダメージ大, これほども屈辱、かつて味わったことがない！
ダメージ大, なんという失態だ！
ダメージ大, 早く手を打たないと我々が敗北してしまう！
破壊(大怪人バラオム), ぐがごぉあああっ！！;シャドームーン様ーっ！！
破壊, 創世王様ーっ！！ お、お許しを…
攻撃無効化, どうした、貴様の力はその程度か？
攻撃無効化, その程度の力でで我らに逆らうとは…
攻撃無効化, 所詮無駄なこと
攻撃無効化, どうした、その無様な格好は？
攻撃無効化, 貴様など問題ではない！
攻撃無効化, なんてだらしのない奴だ、恥を知れ！ 恥を！
射程外, とっておきの策とはこのことか
射程外, 見苦しいぞ！
射程外, 誰だっ！ そこにいるのは！
攻撃, 堕落と退廃の果てにくるのは破滅のみ！
攻撃, 地獄へ堕ちろ！
攻撃, 血祭りに上げてやる！
攻撃, ふんっ！ 死ねぇいっ！！
攻撃, 貴様はここで破滅するのだ！
攻撃, 絶好の機会！！
攻撃, 安らかな眠りにつくのだ！
攻撃, 貴様は黙っていろ！！
攻撃, 目障りだ！！
攻撃, 邪魔はさせんぞ！！
攻撃, 貴様も吹っ飛ぶんだ！
攻撃, このバラオムが必ず倒してくれる！
攻撃(対瀕死), この程度で果てるとは貴様らしい最後だ
攻撃(対クジラ怪人), 貴様がゴルゴムを裏切るのは先刻承知だ！

大神官ビシュム
回避, ほほほほほほ…ほんの余興にすぎません
回避, いい気味だ事！
回避, この戯け者め！
回避, 無駄な事はおやめなさい
回避, 本当に愚かですね
回避, そのぐらいお見通しよ
回避, もとより承知の上…
回避, そう興奮しないで
ダメージ小, 何のつもりなのでしょう？
ダメージ小, 性懲りもなく…
ダメージ小, それなりの処置はしっかりせねばのう
ダメージ小, 傲れるものどもに叩きつぶされる我らではありません
ダメージ小, そうしていられるのも今のうちですよ
ダメージ中, お遊びはここまでよ！
ダメージ中, 今すぐ楽に死ぬか、後で苦しみながら死ぬか…あなたに選択の自由を与えて差し上げましょう…感謝するのですよ
ダメージ中, よくも…この私に傷を付けてくれましたね
ダメージ中, おのれ！ あなたがこの後どうなるかは想像がつくでしょう
ダメージ中, 今までの闘いぶりは褒めてあげましょう…
ダメージ中, 誰にも邪魔はさせませんわ！
ダメージ大, 堕落しきったものになぜここまでの力が！
ダメージ大, 出来損ないの分際で！
ダメージ大, 体から力が抜けていく…苦しい…もう…
ダメージ大, 許しません！！
ダメージ大(大怪人ビシュム), おのれ！ 大怪人ビシュムの名にかけて必ずその首貰う！
ダメージ大, 貴方の望みとは死なのですね…
ダメージ大, な、何故このビシュムがここまで苦しまねばならないのです…
破壊(大怪人ビシュム), シャドームーン様…シャドームーン様！！
破壊, ああっ…創世王様ーっ…
射程外, 戯けたことを…
射程外, そうやってゆっくりと見物するが良い…必ず貴様の首を！
射程外, こそ泥みたいな真似だけはやめていただきたいですわ
攻撃, 消えなさい！
攻撃, だだをこねてはいけません…
攻撃, うろたえ、慌てふためくのです！
攻撃, その首を刈り取ってくれましょう
攻撃, 我らの力を思い知りなさい！
攻撃, 一石二鳥を狙わせて貰いましょう
攻撃, 威力は格別ですわ
攻撃, 後少しとの命とも知らず…浮かれるが良い…
攻撃, 愚かなあなたに相応しい最後を
攻撃, 美しければ美しいほど恐ろしいのですよ…
攻撃, 愚かなあなたに鉄槌を下してあげましょう
攻撃, 飛んで火にいる夏の虫とはまさにこのこと
攻撃, 聞かせてあげましょう、あなたの為の葬送行進曲を！
攻撃(対女性), 母性などと言う下らぬ理性を消し去ってあげましょう…
攻撃(対瀕死), さあ、命を終えるがよい…
攻撃(対瀕死), もはや貴様一人の力ではどうしようもあるまい！ 諦めるのね…
攻撃(対瀕死), 後一息だと言うところですね
攻撃(対瀕死), 喚け！ 叫べ！ おまえはここで朽ち果てるのです！
攻撃(対瀕死), ようやく最後の時が来ましたね
魅惑, 既に貴方は私の虜…
魅惑, ほほほほほほ…動けまい
魅惑, 気がついたのが遅すぎたわね！ もうこっちのものよ…

クジラ怪人
回避, シュウウ……
回避, あ、危なかった…
回避, デュルルル！
ダメージ小, ………
ダメージ小, シュウウ…
ダメージ小, (ポリポリ……)
ダメージ中, ！！
ダメージ中, デュウウ！？
ダメージ中, や、やめてくれ……
ダメージ大, キュィィッ！！
ダメージ大, デュルルルッ！！
ダメージ大, お、恐ろしい…
破壊, 海を…海を守ってくれ……
破壊, ここまでか……
射程外, ！？
射程外, ……
攻撃, ！！
攻撃, デュル！
攻撃, シュウウッ！！
攻撃, デュルルルッ！！
攻撃, デュルル！ デュルル！
攻撃, …海は俺が守る！
うなり声, グォオオオオオ！ グォオオオオオ！

クジラ怪人(改訂前)
回避, あ、危なかっただ……
回避, どこ狙ってるだ。おらはこっちだよ！
回避, なにするだ！　当たったらどうするだ！
ダメージ小, おら、体だけは丈夫だあな
ダメージ小, 無駄なことはやめるだ！
ダメージ小, (ポリポリ……)
ダメージ中, な、なんてことするだ！
ダメージ中, こ、こりゃ大変だ　もっと気を引き締めなきゃならんだ！
ダメージ中, 痛いだ！　でもまだ負けないだよ！
ダメージ大, おらも年貢の納めどきだかね
ダメージ大, まだだ、おらのド根性見せたるだ！
ダメージ大(対トゲウオ怪人), コレが裏切り者の末路だか？
ダメージ大(対大怪人バラオム), コレが裏切り者の末路だか？
破壊, ああ、海が俺を呼んでるだ……
破壊, ここまでか……
射程外, ど、どこに消えただ！
射程外, 相手がいなくても、どっしり構えるだよ
攻撃, おらのクソ力見せてやるだよ！
攻撃, おらは使い捨てじゃねえだ！
攻撃, こいつめ！！
攻撃, いくだよ！
攻撃, 海はおらが守る！
攻撃(対大怪人バラオム), 海を汚す気ならバラオム様といえどゆるさないだ！
潮吹き, この泡で、動けなくなるがいいだ！
潮吹き, クジラの潮吹きだよ！
うなり声, ぐぉおおおおお！　ぐぉおおおおお！

ゴルゴム怪人(ザコ)
回避, シャシャシャーッ！
回避, フシュルルルル…
ダメージ小, グガッ…
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, グルルル…！
ダメージ中, キシャァァ！！
ダメージ大, グガァァァッ！！
ダメージ大, ゴァァァッ！！
破壊, グギャァァァッ！！
射程外, ゴァァ…
攻撃, ガァァァァッ！！！
攻撃, ギギャギャギャギャ！
攻撃, クェェッ！！
攻撃, シギャァァ！！！
攻撃, シャアアアアッ！！！
攻撃, キィッ！！

ゴルゴム創世王
回避, まだ早い
回避, 慌てるな
ダメージ小, よく来た
ダメージ小, 諦めろ。人類殲滅はもはや決まったことなのだ
ダメージ小, ……やむをえまい
ダメージ中, なぜ、歯向かう？ なぜ逆らうのだ？
ダメージ大, 太陽黒点が消滅する、我が命が尽きる！
ダメージ大, 黒点が、黒点が消滅する！
ダメージ大, 最後の力で地球を木っ端みじんにしてやる。それでもいいのか
破壊, 私は必ず蘇る、人間の心に悪がある限り。忘れるなぁ！
射程外, どこへ逃げても我が怪人たちが必ず見つけ出すぞ
攻撃, この愚か者！
攻撃, ふふふふふ……ふははははは！
攻撃, 私の正体を明かす時が来た……
攻撃, 我がゴルゴム創世王は、五万年ごとに入れ替わり、その力を増大してきた;そして今、新たなる五万年を迎え、次期創世王が誕生すれば、もはや地球だけではない。全宇宙を支配する力を得るのだ！
攻撃, 宇宙を支配できれば、もはや人類など必要ない！
攻撃, 人類一人残らず抹殺し、その後怪人たちの支配する帝国を築くのだ
激励, 戦え、戦うのだ！
激励, 私のパワーを分けてやる。虫けらのように踏み潰せ！ 徹底的に叩き潰し、命を奪うのだ！
助言, 急げ！

