
大コスモの王子
王子, おうじ, 男性, 塊魂, AAAA, 180
特殊能力
ＳＰ消費減少Lv5=ガッツ 努力 根性 ド根性, 1
損傷時気力増加Lv-3=(損傷時気力低下Lv2), 1
損傷時気力低下Lv2=解説 ダメージを受けたときに気力-2。, 1
メッセージ=大コスモの王子＆王様, 1
135, 110, 140, 135, 150, 165, 弱気
ＳＰ, 60, 努力, 1, 根性, 1, 熱血, 8, 集中, 12, 我慢, 16, 必中, 32
KTM_Prince.bmp, KatamariDamacy.mid
===
メッセージクラス=塊あり (!大コスモの王子(塊なし))
ダミー特殊能力名=転がす 移動距離に応じてランダムに物を巻き込み、2個ごとに気力+1。王子ダッシュ使用時は巻き込み数が増える。 (!大コスモの王子(塊なし))
固める=解説 "サイズM以上で、サイズに応じた確率(6%〜25%)で攻撃をHPに変換。ただし、「武」「突」「接」による攻撃には無効。"
大きくなる=解説 気力が10上がるごとに塊のサイズが大きくなり、HP、移動力、地形適応、武装の体属性レベルが上がる。

