
アス＝リジェルド
回避, うわっ！
回避, うわっ！ な、何なんだ、一体……
回避, 誰がおまえなんかにむざむざとやられるものか
回避, 何とか見切ることが出来たぜ
回避, させるものか！
回避, お前の相手をしてるヒマはないんだよ
回避, はぁ……はぁ……何とか避けられた……
回避, ひとまずはこれで安心だな
回避, お前等に、これ以上何一つたりとも奪わせるものか！
回避, そう来ると思ったぜ
ダメージ小, もう、いいか？ これで
ダメージ小, わかったから、もうあっち行けよ
ダメージ小, わわわっ！？ バ、バランスが……
ダメージ小, 勝負はまだこれからだ！
ダメージ小, 平気だ、これくらい
ダメージ中, いてててて……
ダメージ中, まだ俺は戦える！
ダメージ中, ふぅ……だんだん辛くなってきたな
ダメージ中, 俺はここで負けるつもりなんか、さらさらない
ダメージ中, くっ……誰がさせるか
ダメージ中(聖騎士アス＝リジェルド), 騎士になるまでで運を使い果たしたのかな、俺……
ダメージ大, この傷でどこまで動けるか……さっきでさえ、全然歯が立たなかったってのに……
ダメージ大, はぁ……はぁ……。ちくしょう……ダメだ、全然……
ダメージ大, 何て気だ……。これじゃ、とても……
ダメージ大, ちくしょう！ 好き勝手しやがって！
射程外, くっ……。凄まじい殺気を感じる
射程外, な、何なんだか、さっぱり……
破壊, はぁ……はぁ……。ちっくしょう……よりにもよって、こんな所で……
破壊, ……本当の意味での戦いはこれからだったのにな。志半ばで果てる、か
攻撃, 行くぞ……！
攻撃, 死ぬ気で突っ込むしか今は方法がない
攻撃, 俺は戦わなきゃならないんだ。大事なものを奪われないためにも
攻撃, させちゃならないことは止めればいいんだ。.とりあえず、そのために必死になることくらいは誰だって出来る
攻撃, さっさと観念しろよ。そうしたら、命くらいは助けてやる
攻撃, 殺されたくなきゃ、とっとと手を後ろに回して、背中をこっちに向けろ
攻撃, これで、チェックメイトだ
攻撃, もう後には引き返せない。後は突き進むのみだ
攻撃, だんだんとそっちの動きが見えてきたぜ
攻撃, 何でもいいから、死にたくなければさっさとここから散れ
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 絶対に負けるわけにはいかないんだ！
攻撃, これで決めてやる！
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド), 間違っているものは破壊する。そして、新たなものに再生させる
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド), どうして、自分で考えない？ 使命だの何だの、それを他人に押し付けて、それで自分も縛られて、どうしてそれだけなんだ
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド), 全てを破壊すれば、きっと、そこから再生していける
攻撃(導く者アス＝リジェルド), 俺はロアーナでもヴォルドでもないものを目指したいんだ
攻撃(導く者アス＝リジェルド), 俺はこの大陸に、本当に必要なものを導きたいんだ。ただ、そう思っているだけだ
攻撃(対ヴォルド王国国王ヴィンスフェルト), 破壊神の力だか何だか知らないが、そんなもの、おまえ共々さっさと葬り去ってやる！
攻撃(対存命意思ＦＯＲＣＥ), 俺はおまえを倒す。そうしなければ、いつまで経っても何も変わりやしない
攻撃(対存命意思ＦＯＲＣＥ), 絶対に、今、ここでおまえを滅ぼす！ 人は変わらなけりゃならないんだ！ おまえがいたままじゃ、永遠に変わることなんて出来やしない！
格闘, この下衆がっ！ とっとと切り倒してやる！


ロアーナ教国女王ユリシア
回避, ……何とか避けられましたね
回避, 先程、申したはずです。私には神の御力があると
回避, 愚かな方ですわ、あなたは
ダメージ小, 今の私に、そのようなものは通じませんわ
ダメージ小, 何かありましたか？
ダメージ小, だ、大丈夫です……
ダメージ中, あぁ……っ！
ダメージ中, そんな……どうして？
ダメージ中, 王族なら……他にもいますから
ダメージ中, 神よ……。どうか、このロアーナをお救い下さい……
ダメージ大, ……私は絶対に神を失わない。この身をもってしても、永遠にこの大陸に引き留めてみせる
ダメージ大, ３００年という歴史をこの国は刻んでいるのです！ それを、私の代で終わらせるわけにはいきません！
ダメージ大, 何としてでも私は王として、この教国を守り抜きます
射程外, 一体、何が……
射程外, 少し遠すぎますわね
破壊, どうして……私が負けなくてはならないのですか？ 神の力は常に絶対であり……善は悪に常に打ち勝つものであるというのに……
攻撃, させませんわ！ 神よ、敬虔なる使徒に力を！
攻撃, ……これ以上、先には行かせませんわ
攻撃, 私、剣は使えませんが、ガーディアは揮えますから
攻撃, 神よ……我々をお救いください。そのためなら、私はどのようなことでも致しますから……
攻撃, 私は必ずや、この神聖なる教国を……そして神を、その力によって守り抜いてみせます
攻撃, 私は必ずこの教国を守ってみせる……。そう、あなたの屍を踏み台としても必ずヴォルドを……
攻撃, 何としてでも私は王として、この教国を守り抜きます
攻撃(ロアフィーナ), 今の私には神の御力があります。リシェーラ様が授けて下さった力と……あの方が授けて下さったガーディア……。この力であなたを……そして、ヴォルド軍を殲滅します
攻撃(ロアフィーナ), この力であなたを……そして、ヴォルド軍を殲滅します。
攻撃(ロアフィーナ), これさえあれば、私一人で全てのヴォルド軍を倒すことも可能ですわ

ヴォルド王国国王ヴィンスフェルト
回避, 剣を収めれば、命を助けてやらないこともない。今は剣を捨てろ
回避, 何だ、騒々しい……
回避, 俺を誰だと思っている
回避, どこを狙っている
回避, とりあえずは一安心といったところだな
ダメージ小, 貴様ごときが俺に勝てるものか
ダメージ小, 口だけは達者だな
ダメージ小, ふん……食えない奴だ
ダメージ小, かすっただけだ、たいした怪我ではないな
ダメージ中, くっ……！？
ダメージ中, どうやら少し、見くびっていたようだ
ダメージ中, 人間ごときが無駄なことを……
ダメージ中, これ以上好きにさせるわけにもいかんな
ダメージ大, くっ！ 神よ……！ 我に力を……！！
ダメージ大, 何故だ！？ 何故、人間ごときがこの俺より強い！？
ダメージ大, つっ……神は我を見放したか！
ダメージ大, くっ……。見かけによらず……強い
射程外, 俺に向かって、いい度胸だ
射程外, 人間が……。小賢しい
射程外, 一体、何だというんだ……。しかし、誰が相手であろうが、この俺がすぐにでも葬り去ってやるが
破壊, こんなところで、我が野望が潰えるか
破壊, ……何故、神の力が破れた。こんな者などに……
破壊, これだけは言っておく。例え王国が滅びようとも、俺が滅びようとも、我が神はこの世におられる！ 神に滅びなど存在せん！
攻撃, お望みどおり叩き潰してやろう
攻撃, 人間ごときがこの俺に勝つことなどあり得ん。ここで屍をさらすといい
攻撃, 我々は決して誇りを捨てない。それは人としての最低限のものだ。……だから、俺達は戦う
攻撃, 戦うことで、全てを解放し、手にするのだ。大地も、力も……そして、自由を……
攻撃(ヴォルスタット), 神の力を持つこの俺の前では、貴様など鼠も同然だ
攻撃(ヴォルスタット), この世の終末に、全てを業火の海に包むと言われている破壊神の力……。おまえにとくと見せてやる

存命意思ＦＯＲＣＥ
回避, ……愚者が
回避, 私を必要としない世界など作れるわけが無い
回避, 例え≪全てなるもの≫が解放されたところで、人々は同じことを繰り返すだろう。未来永劫、同じ歴史を繰り返し続けるのだ！
ダメージ小, 来たか、愚者よ
ダメージ小, 私に牙を剥くと？
ダメージ小, 人類の根元に潜む願望が、私を作り出した
ダメージ小, その程度の力が私に通用するとでも？
ダメージ中, 無意味な理想論を振りかざしたところで何も変わりはしない
ダメージ中, 大いなる意志の前に、そんなものは塵も同然。世界にとって、人々にとって、何ら必要のないものだ
ダメージ中, どのみち、ここで葬り去るのだから、構わないが……
ダメージ中, 死が無ければ、生もまた無い。破壊とは創造であり、滅びとは再生である。つまり、争いとは平和である。それが世の常というもの
ダメージ中, あなたが混乱と革命をこの大陸にもたらすとするなら、私は平和と安定を大陸にもたらす
ダメージ中, 私は決して滅びはしない！
ダメージ大, 私はいつの世でも必要な存在。必要な意志であり、必要な≪力≫である
ダメージ大, 私は決して滅びはしない！
ダメージ大, 私を必要としない世界を作れるとでも？
ダメージ大, 人々に望まれている私を倒すと？
ダメージ大, 例えあなたが私を倒そうとも、人々が変わらない限り、私は何度でもこの世界に姿を現す。この戦いに意味などない
射程外, 小賢しい真似を……
破壊, たった一時の話だ……。数十年後か、あるいは数百年後……私は必ずこの世に現れる
破壊, そんな馬鹿な……。何故、あなたが私に勝つことが出来る……
破壊, 私は長き時を経て、必ずあなたに勝利する。所詮個人の意志などが、種の意志に勝てるわけがない
攻撃, では、私があなたに問おう。あなたにとって、正義とは何だ？
攻撃, 善なるものと悪しきものが在ってこそ、初めて私の存在に……私の≪力≫に価値がある
攻撃, ここに来た己が愚かさを永遠に悔いるがいい。私を阻みし者よ
攻撃, 私は、種としてこの世界に生き残りたいと思う人々の意志だ
攻撃, 必要なのは、あなたの死という事実だけ
攻撃, 大いなる意志を阻む者。汝に裁きを下す。これが、大いなる≪力≫だ
攻撃, やはり、汝はこの世界に不必要な存在だ。汝があるべき世界へと還るがいい
攻撃, 世界を矯正するための力だ。歪みはあってはならないもの。全てを正すために、行きすぎたものを引き戻すために、私は力を揮う
攻撃, 私は、人々が望めばいつでも現れる。そして、その望みの為に力を揮う！
攻撃(対導く者アス＝リジェルド), あなたがこの世から消え去れば、私は≪全てなるもの≫の意志を封じることが出来るだろう

魔騎士団諜報部隊長レイティア
回避, 私に何かご用ですか？
回避, 観察眼は戦士にとって、何より必要とされるものですから
回避, あなたに私を倒すことは出来ない
回避, 目付きが以前より鋭くなりましたね……。戦士の目だ……
回避, それでは私の敵にはならない……
回避, 甘い……
回避, とりあえずは目論見通りといったところでしょうか
回避, ……強気な方ですね。.もっとも、強気なのは決して嫌いではありませんが
ダメージ小, あなた方が相手になりますか……。構いませんよ。倒せばいいだけのことですから
ダメージ小, ……勢いだけはあるのですがね
ダメージ小, 無駄な抵抗を……
ダメージ中, なかなかやりますね……。では、そろそろ本気を出させて頂きましょうか
ダメージ中, なかなかやりますね……。では、少々本気を出しましょうか
ダメージ中, なかなか腕が立つ……
ダメージ中, ……あなた方のことを私は過小評価してしまっていたようです
ダメージ中, ……なかなか殺しがいのある獲物です
ダメージ中, あなたの首は、我が王への良き土産となるかもしれない
ダメージ中, ここまでやるとは正直驚きました
ダメージ大, 少し油断したか……
ダメージ大, あ……うくっ……。な、何故これ程までに強く……
ダメージ大, 私は必ず……ヴィンの元に戻ってみせる……
ダメージ大, 少し甘かったようですね……。あなた方を見くびり過ぎていました
射程外, ずいぶんと予測し辛い動きをしますね。正直、戦い辛いです
射程外, 逃げましたか……。まあ、いいでしょう
射程外, なかなか手間取らせて下さいますね
破壊, ヴィン……。もう私は……帰れそうにない……
破壊, せっかく、後もう少しで殺せそうだったというのに
破壊, 今度、戦う時はもっと本気を出すことにしますよ。では……
攻撃, 以前から、私もあなたのことを殺そうと思っていたんですよ。あなたが、私達の障害となり始めた頃から
攻撃, 遅いですよ、気付くのが
攻撃, 本気で潰しにかかった方が良いようですね
攻撃, いつか失くしてしまうものなら、私は初めから要らない……
攻撃, 私がお相手を致しましょう
攻撃(地獄の業火), 地獄より出でし業火よ……。全てのものを焼き尽くせ……！

魔騎士団団長ナターシャ
回避, っとに、うるさいわねえ
回避, ふふっ、驚いた？
回避, まあ、驚くのも当然ね
回避, ふふっ、悔しそうね
回避, ……生憎だけど、あたしは面食いなのよ。あんた達じゃ役者不足過ぎね
ダメージ小, ふっ……。面白いじゃないの
ダメージ小, よくここまで辿り着いたわね。誉めてあげるわ
ダメージ小, ……意外と弱いのね
ダメージ中, ……っ！ やめてよ、触らないで！
ダメージ中, 少なくとも、その根性だけは誉めてあげるわ
ダメージ中, 意外とやるじゃないの……
ダメージ中, くっ……。上等じゃないのよ
ダメージ中, はぁ……はぁ……。嘘……この前より強くなっている？
ダメージ大, ふふ……今の、結構痛かったわ……。かなりいってしまったみたい……
ダメージ大, な！？ 嘘……
ダメージ大, やるじゃない……。まだ、あたしにこんな痛手を与えるほどの気力が残っていただなんて
ダメージ大, つっ……不覚だったわ。完全にあなたから、視線を逸らしていた。戦士として失格ね
ダメージ大(対アス＝リジェルド), まいっちゃうわね……。何で、本気を出せないのかしら
射程外, はん、あんた達らしい卑怯な手口よ！
射程外, 次よ……。待っていなさい。どんな手を使ってでも、あなたを殺してあげるわ
破壊, まいったわね……。負けるだなんて……
破壊, 仕方ないわね。こうなったら、ひとまず逃げるしかないわ
破壊, 信じ……られない。今回は本気でやったのに……負けるだなんて……
攻撃, あたしを倒さない限りは先に進めないわよ
攻撃, 本気で行くから、覚悟なさい
攻撃, 出来るだけ楽にいかせてあげる
攻撃, 人間、死ぬ気になれば何でも出来るわよ。……死ぬ気になればね
攻撃, ふふっ。ダメよ、ボーッとしてちゃ
攻撃, いいわよ、遊んであげる
攻撃, さっさと終わらせるわよ！
攻撃, ちょっと、そこどいてよね

ヴォルド兵(ザコ)
回避, ハッ。大分、足がふらついてきているようだな
回避, ハッ。もう汗をかいているな。限界か？
回避(ヴォルド騎士(神の声)), おお、聞こえるぞ。我が神ヴォルスタットが、我が心の内に語りかけてくるのが！
ダメージ小, 偉そうな口をさんざん叩いていた割に、ざまあないな
ダメージ小, なめた真似を……
ダメージ小, そっちから向かって来たか、バカめ！
ダメージ小(対ロアーナ騎士), やはりロアーナの騎士など、大したことはないな。これでは兵卒レベルだ
ダメージ中, ……いい気になるな
ダメージ中, ぐぅ……っ。く、くそっ
ダメージ中, ぐっ……くそ、なかなかやる
ダメージ中, ちっ……！ まだ、これだけの力が残っていたとはな。……計算外だ
ダメージ中, くっ……。何ということだ。だが、我々はこの程度では揺るがん！
ダメージ中, ぐあぁ……！ む、無駄な抵抗を……
ダメージ大, 我が栄光なる獅子はこの程度では打ち震えんぞ！
ダメージ大, 勢いがさっきまでと全然違う……。まるで別人のようだ……
ダメージ大, さすがに、一騎当千と畏れられている聖騎士団だけはあるということか……
射程外, どの道、貴様等に逃げ道などないも同然なのだ！ 大人しく、我々に捕らえられるがいい！
射程外, せいぜい逃げ回るがいい……。もっとも、既におまえ等は袋の鼠も同然だがな
射程外, くそっ、なめた真似を……！
射程外, 無駄だ。貴様はもう逃げられん
射程外, くそ……逃げ足だけは速い奴等だ
破壊, 俺を倒したからと言って、いい気になるな。貴様はこれからたった一人で、ヴォルド軍を相手にしなければならないのだからな
破壊, し、獅子よ、永遠なれ……。王よ、どうか……
破壊, ぐああぁっ！
破壊, 獅子よ！ 永遠なれ！ 我死しても、我が王国は永遠なり！
破壊(ヴォルド騎士(神の声)), か、神よ……。我が魂を導きたまえ……
攻撃, ヴォルスタットよ、我に破壊の力を与えたまえ！
攻撃, そろそろ止めを刺してやる……！
攻撃, 気が変わった……。一息に殺してやる
攻撃, 我々には神のお導きがあるはず！
攻撃, 我が刃に血を捧げるがいい！
攻撃, 我等の邪魔とならないうちに、早々に葬り去ってくれる！
攻撃, 私の邪魔をする者は何人たりとも容赦はしないぞ
攻撃, 今、この俺が貴様の首を叩き斬ってやる！
攻撃, 既に息が上がっているような奴がどこまで耐えられるか……見物だな
攻撃, 存分に、俺を楽しませるがいい！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, この先には一歩たりとも行かせるものか！
攻撃, 今度は私が相手だ！
攻撃, 一瞬だ。一瞬で楽にしてやる
攻撃, もう無駄な抵抗はするな
攻撃, とっとと八つ裂きにしてやる！
攻撃, ははっ、怖いか！？
攻撃, 俺が今から貴様の血を、この土の肥やしにしてやる
攻撃, 我等が王国の繁栄のために……そして、我等が神のために死ね！
攻撃, ここで貴様は終わりだ！
攻撃, ヴォルドのために獅子王のために魔族のために我がヴォルスタットのために、死ねええぇぇい！！
攻撃(ヴォルド騎士(神の声)), 貴様を殺せという神託が下された！ 貴様の首を我に捧げよと、我が神がおっしゃっておられる！！
攻撃(ヴォルド騎士(神の声)), 貴様の血と肉は、我が神への供物。そして貴様の骨は、我がヴォルド王国の礎となるのだ！
攻撃(ヴォルド騎士(神の声)), 来たか、全ての神に背を向けた背徳者め！
攻撃(ヴォルド騎士(神の声)), 貴様もろともロアーナを破壊しろと、ヴォルスタットが仰せだ！ そうである以上、私は内なる神の声に従うのみ！

ロアーナ兵(ザコ)
ダメージ中, ぐあぁ……！ な、何者だ、おまえ等は！
破壊, あぁ、神よ……
破壊, 神よ……何故、私をお見捨てになられたのですか……
破壊, ぐおぉ！ くっ……こんな奴等に負けるとは……！
破壊, 致し方ない。ここはひとまず逃げよう
破壊, ぐあぁ……っ！ くっ、悪鬼めが……！
破壊, ぐあぁ……っ！ く、くそぉ。この俺を倒したからと言って、いい気になるんじゃないぞ
攻撃, 我が主に、指一本たりとも触れさせるものか！
攻撃, とにかく貴様等全員、ひっ捕らえるか殺すかのどちらかだ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 神に背く者達よ！ この聖刃に屠られることで、その罪をあがなうがいい！

銀魔王クロード
回避, ふははは！ 俺様に恐れをなしたようだな
回避, 銀魔王と畏れられるオレ様の真の実力を見たか！
回避, おい！ あたったらどーすんだよ！？
ダメージ小, はっはっはぁ！ 世の中、厳しいのだ！ せちがらいのだ！
ダメージ小, このオレ様に歯向かってくる気か？
ダメージ小, その程度効かんぞ！
ダメージ中, ぐおおぉ……。も、問答無用で斬りつけるなあぁ……
ダメージ中, 大分息が荒いようだな……。ふふん、言っておくが、長期戦でこそ、この銀魔王と畏れられるオレ様の真の実力が発揮されるのだぞ
ダメージ中, はっはっは。オレ様の銀魔羅刹剣の真の恐ろしさをこれから知るが良い。今までのは所詮、体験版でしかなかったのだということをな！
ダメージ中, なかなかやるな。このオレ様と戦うために死にもの狂いで精進するとは
ダメージ大, そ、そんなはずは……。オレ様は前より本気で戦っているはずなのに……
ダメージ大, い、いかん！ ここは逃げねばっ！
ダメージ大, きゅ、急用だ！ オレ様は急用を思い出したぞ！
射程外, のわわっ！ ひ、卑怯だぞ！
射程外, き、貴様、このオレ様に向かって、そんな偉そうにしていいとでも思っているのか？
破壊, く、くぬううっ！ この銀魔王様と称えられしオレ様が、またしても敗れるとはああっ！
破壊, ……くっ……も、もっと技を磨いて、必ずお前を倒してやる！ くっそおぉ！
破壊, くっ……。なぜにオレ様は負けてしまったのだ？
破壊, くっ……オ、オレ様の最終奥義が……
攻撃, ふははは！
攻撃, 今日こそは、オレ様の剣のサビとなるがいい！
攻撃, 待てえぇい！ この先には一歩たりとも行かせんぞ！
攻撃, では、行くぞ！
攻撃, このオレ様が一刀の元に切り伏せてくれるわ！
攻撃(銀魔羅刹剣), 行くぞ！ 我が必殺の銀魔羅刹剣！
攻撃(銀魔羅刹剣), いくぞ！ あの伝説の銀魔羅刹剣のニューバージョン、爆裂銀魔羅刹剣を受けてみよ！
攻撃(銀魔羅刹剣), はっはっはぁ！ どうだ、この銀魔王と称され、皆から畏れられているクロード様の銀魔羅刹剣は！
攻撃(銀魔羅刹剣), 貴様の血をこのクロード様の銀魔羅刹剣のサビにしてくれる！
攻撃(銀魔羅刹剣), 受けてみよ、クロード様の最終奥義を！


魔物(ＣＯＤ)(ザコ)
回避, グワァアアアッ！！
回避, グワァアッ！！
ダメージ小, グワアアァッ！
ダメージ中, グワァアアアアッ！！
ダメージ大, グワアアアァァアアアァッッ！！
破壊, グ、グォ……
破壊, グアァァァァァ……
射程外, グアァァァッ！
攻撃, グワァアァッ！！
攻撃, グアァッ！！
攻撃, グォオオオオオオッ！！
天空への祈り, 不可視ナル死者ニ相応シキ罰ヲ……