アス＝リジェルド
回避
アス＝リジェルド(ダメージ), うわっ！
回避
アス＝リジェルド(ダメージ), うわっ！ な、何なんだ、一体……
回避
アス＝リジェルド, 誰がおまえなんかにむざむざとやられるものか
回避
アス＝リジェルド, 何とか見切ることが出来たぜ
回避
アス＝リジェルド(攻撃), させるものか！
回避
アス＝リジェルド, お前の相手をしてるヒマはないんだよ
回避
アス＝リジェルド, はぁ……はぁ……何とか避けられた……
回避
アス＝リジェルド, ひとまずはこれで安心だな
回避
アス＝リジェルド(攻撃), お前等に、これ以上何一つたりとも奪わせるものか！
回避
アス＝リジェルド, そう来ると思ったぜ
ダメージ小
アス＝リジェルド, もう、いいか？ これで
ダメージ小
アス＝リジェルド, わかったから、もうあっち行けよ
ダメージ小
アス＝リジェルド(ダメージ), わわわっ！？ バ、バランスが……
ダメージ小
アス＝リジェルド(攻撃), 勝負はまだこれからだ！
ダメージ小
アス＝リジェルド, 平気だ、これくらい
ダメージ中
アス＝リジェルド(ダメージ), いてててて……
ダメージ中
アス＝リジェルド, まだ俺は戦える！
ダメージ中
アス＝リジェルド(ダメージ), ふぅ……だんだん辛くなってきたな
ダメージ中
アス＝リジェルド, 俺はここで負けるつもりなんか、さらさらない
ダメージ中
アス＝リジェルド, くっ……誰がさせるか
ダメージ中(聖騎士アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド(ダメージ), 騎士になるまでで運を使い果たしたのかな、俺……
ダメージ大
アス＝リジェルド, この傷でどこまで動けるか……さっきでさえ、全然歯が立たなかったってのに……
ダメージ大
アス＝リジェルド(攻撃), はぁ……はぁ……。ちくしょう……ダメだ、全然……
ダメージ大
アス＝リジェルド(ダメージ), 何て気だ……。これじゃ、とても……
ダメージ大
アス＝リジェルド(攻撃), ちくしょう！ 好き勝手しやがって！
射程外
アス＝リジェルド, くっ……。凄まじい殺気を感じる
射程外
アス＝リジェルド, な、何なんだか、さっぱり……
破壊
アス＝リジェルド, はぁ……はぁ……。ちっくしょう……よりにもよって、こんな所で……
破壊
アス＝リジェルド, ……本当の意味での戦いはこれからだったのにな。志半ばで果てる、か
攻撃
アス＝リジェルド(攻撃), 行くぞ……！
攻撃
アス＝リジェルド, 死ぬ気で突っ込むしか今は方法がない
攻撃
アス＝リジェルド, 俺は戦わなきゃならないんだ。大事なものを奪われないためにも
攻撃
アス＝リジェルド, させちゃならないことは止めればいいんだ。;とりあえず、そのために必死になることくらいは誰だって出来る
攻撃
アス＝リジェルド, さっさと観念しろよ。そうしたら、命くらいは助けてやる
攻撃
アス＝リジェルド, 殺されたくなきゃ、とっとと手を後ろに回して、背中をこっちに向けろ
攻撃
アス＝リジェルド, これで、チェックメイトだ
攻撃
アス＝リジェルド, もう後には引き返せない。後は突き進むのみだ
攻撃
アス＝リジェルド, だんだんとそっちの動きが見えてきたぜ
攻撃
アス＝リジェルド, 何でもいいから、死にたくなければさっさとここから散れ
攻撃
アス＝リジェルド(攻撃), これでどうだ！
攻撃
アス＝リジェルド(攻撃), 絶対に負けるわけにはいかないんだ！
攻撃
アス＝リジェルド(攻撃), これで決めてやる！
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド, 間違っているものは破壊する。そして、新たなものに再生させる
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド(攻撃), どうして、自分で考えない？ 使命だの何だの、それを他人に押し付けて、それで自分も縛られて、どうしてそれだけなんだ
攻撃(魔騎士アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド, 全てを破壊すれば、きっと、そこから再生していける
攻撃(導く者アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド, 俺はロアーナでもヴォルドでもないものを目指したいんだ
攻撃(導く者アス＝リジェルド)
アス＝リジェルド, 俺はこの大陸に、本当に必要なものを導きたいんだ。ただ、そう思っているだけだ
攻撃(対ヴォルド王国国王ヴィンスフェルト)
アス＝リジェルド(攻撃), 破壊神の力だか何だか知らないが、そんなもの、おまえ共々さっさと葬り去ってやる！
攻撃(対存命意思ＦＯＲＣＥ)
アス＝リジェルド(攻撃), 俺はおまえを倒す。そうしなければ、いつまで経っても何も変わりやしない
攻撃(対存命意思ＦＯＲＣＥ)
アス＝リジェルド(攻撃), 絶対に、今、ここでおまえを滅ぼす！ 人は変わらなけりゃならないんだ！ おまえがいたままじゃ、永遠に変わることなんて出来やしない！
格闘
アス＝リジェルド(攻撃), この下衆がっ！ とっとと切り倒してやる！
復活
システム, ラピスヴィナの力により、アスは復活を遂げた
