リョウ＝シサム
回避, よし、かわした！
回避, よし、いいぞ$(機体)！
回避, $(相手ユニット)の攻撃になど当たるものかっ！
回避, $(機体)の運動性ならこのくらいは！
回避, $(機体)ッ！
切り払い, 負けるかぁぁぁっ！
切り払い, サーベルでっ！
シールド防御, シールドッ！
シールド防御, $(機体)のシールドならっ！
ダメージ小, $(機体)には効かないぞ！
ダメージ小, さすが$(機体)、全然効いていないぞ！
ダメージ中, $(機体)と互角に戦える奴がいるなんて…
ダメージ中, ウッ、ま、負けるな$(機体)！
ダメージ大, $(機体)が負ける！？
ダメージ大, こんな事で$(機体)が負けてたまるかっ！
ダメージ大, も、もってくれ$(機体)！
破壊, …
破壊, やられた！？そんな！
脱出, くっ、離脱します！
射程外, くそっ、届かない！
射程外, $(機体)の射程外から攻撃できる兵器があるなんて…
射程外, 卑怯者め！
攻撃, $(機体)の力を見せてやる！！
攻撃, 行くぞ！$(相手パイロット)！！
攻撃, $(機体)、ゴー！！
攻撃, $(機体)がただの装甲バトルスーツでない事を見せてやる！！
攻撃(対ベン・レイコック), ウッ、ベン・レイコックッ！！
攻撃(対ベン・レイコック), ベン・レイコック、勝負だ！
攻撃(対ガスパル), さあ来い！ガスパルッ！！
攻撃(対ザリグ), 待てっ、ザリグ！これ以上の侵略はこの$(機体)が許さん！！
攻撃(反撃)(対ベルグラノ), そうはいくか！来い！！
発進, $(機体)・チームＧＯ！
発進, よし、行くぞ！$(機体)ＧＯ！

ハン＝ライル(バイソン)
回避, 動きが見え見えですよ
回避, もう少し修行なさった方がいいですね
回避, 当たりませんね…
回避, どこを狙っているのです？
回避, ふう、もう少し真面目にやっていただかないとね
ダメージ小, この程度…問題ありませんよ
ダメージ小, かわしきれないとは…私もまだまだ未熟ですね
ダメージ小, この程度なら動きに支障は出ません！
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, ちっ、やりますね！
ダメージ中, そう来なくては！
ダメージ中, 面白くなってきましたね！
ダメージ中, まだやられはしませんっ！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ大, 一撃でしとめられなかったのを後悔することになりますよ！
ダメージ大, こ、このダメージ…予想以上か！？
ダメージ大, こ、これ以上食らっては！
ダメージ大, この機体…この程度でパワーダウンしてしまうのですか！？
ダメージ大, くっ、これ以上は…
破壊, うわぁぁぁっっ！！
破壊, 仕方ありません、ここは退いておきましょう！
脱出, この屈辱…忘れませんよ！
射程外, むうっ！？私としたことが！
射程外, くっ…届かないですか…
ビーム無効化, 効きませんよ！
攻撃, 行きますよっ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, 次はあなたですか！
攻撃, 無事に帰れるとは思わないことですね！
攻撃, 命中させます！
攻撃, 逃げてもムダです！
攻撃, それっ！
攻撃, そりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, $(機体)でも…これくらいの芸当はっ！
攻撃, これで決めます！
発進, コクピット、イン！$(機体)、発進します！

ジョー(バイソン)
回避, おっとっと！
回避, 危ないっ！
回避, むっ！
回避, ありゃ、大はずれ？
回避, そこ！
回避, 遅いって！
ダメージ小, ありゃ、当たった？
ダメージ小, なんの、この程度！
ダメージ小, こんなかすり傷！
ダメージ小, これくらいヘーキヘーキ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, ちっ、そう来たか！
ダメージ中, や、やるなっ！
ダメージ中, くっ、やったな！！
ダメージ中, そうそう簡単にやられませんって！
ダメージ中, ちっきしょう、１００倍にして返してやるぜ！
ダメージ大, やべえ、遊びすぎたっ！？
ダメージ大, シャ、シャレにならねえっ！！
ダメージ大, あいたたたたっ！
ダメージ大, くぅっ！も、もうもたない！？
ダメージ大, ま、まずいぜこりゃ！
破壊, ちっきしょぉぉっ！！
破壊, くっそおおお！！
脱出, 三十六計逃げるにしかずってね！
射程外, なっ、ズりいっ！
射程外, ありゃ、射程外ってか？
ビーム無効化, へへん、効いてねえよ！
攻撃, おっしゃ、そこぉっ！！
攻撃, 逃げんじゃねえぞっ！
攻撃, へへん！
攻撃, 覚悟を決めなっ！
攻撃, 当たれぇっ！！
攻撃, よっしゃ！
攻撃, 行っけええええっ！
攻撃, とどめだぁっ！
攻撃, 遊びじゃねえんだよっ！
攻撃, うっし、全開フルパワァァァッ！
攻撃, お前なんか…こうだぁっ！
攻撃, そりゃっ！
発進, コクピット、イン！$(機体)、発進するぞ！

ピーター(バイソン)
回避, か、かわせた！？
回避, よかった…当たらなかった
回避, は、外れろっ！！
回避, かわした…僕が？
回避, 今のは見えたぞ！
ダメージ小, うわぁっ！
ダメージ小, こ、こんなものなら！
ダメージ小, え…この程度ですんだのか？
ダメージ小, これくらいなら…まだ大丈夫さ！
ダメージ中, パ、パワーが下がる！？
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ！
ダメージ中, くっ、やったな！！
ダメージ中, こ、こいつめ！！
ダメージ大, し、死にたくねえよぉ！
ダメージ大, くそっ！動け、動けぇ！
ダメージ大, オ、オレじゃ太刀打ちできねえ！
ダメージ大, まじい、もうもたねえよ！
破壊, うわぁぁぁっっ！
破壊, やられたぁぁぁ！
脱出, も、もうイヤだ…こんなこと…
射程外, あ、当たらない！？
ビーム無効化, うわぁっ！？…あ、あれ？大丈夫？
攻撃, 止まってくれっ！
攻撃, く、来るなぁっ！
攻撃, やらなきゃ…こっちがやられる！
攻撃, あ、当たれぇっ！！
攻撃, 逃げるな…逃げるなよ！
攻撃, うわぁぁぁぁぁっ！
攻撃, $(機体)でもこれくらいやれるんだ！
攻撃, パワー全開にすれば…これくらいっ！
発進, コクピット、イン！$(機体)、発進します！

マダル＝カイト(バイソン)
回避, 甘いな！
回避, 危ないっ！
回避, おっと！
回避, どこを狙ってるんだ？
回避, そこかぁ！
回避, 遅いな！
ダメージ小, くっ、当たった！？
ダメージ小, なんの、この程度！
ダメージ小, こんなかすり傷！
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, まともに食らった！？
ダメージ中, は…早いっ！？
ダメージ中, くっ、やったな！！
ダメージ中, こ、こいつめ！！
ダメージ中, な、なんの！まだまだ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
ダメージ大, うっうわぁ！！
ダメージ大, な、何だこいつは！？
ダメージ大, くぅっ！も、もうもたない！！
ダメージ大, ま、まずいっ！！
破壊, うわぁぁぁっっ！！
破壊, くっそおおお！！
破壊, リョウ･･･$(相手ユニット)に気をつけろ･･･
脱出, だ、脱出を！
射程外, 馬鹿な！ 届かない！？
ビーム無効化, よし、効いていないな！
攻撃, そこかぁっ！！
攻撃, いつまでも好きにやらせるかっ！
攻撃, まずはお前からだっ！！
攻撃, これ以上はやらせない！
攻撃, 当たれぇっ！！
攻撃, 逃げてもムダだっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, それっ！
発進, コクピット、イン！$(機体)、発進するぞ！

カーネル博士
超巨大ビーム砲, ビーム砲、発射！
超巨大ビーム砲, いよいよ最後の時が来たか…。
超巨大ビーム砲, ビーム砲、最大出力…発射！
破壊, ケイよ、後は頼む…

ベン・レイコック
回避, 当たらんよ！
回避, この$(機体)、そのような攻撃に当たるほど低性能では無いのでな！
回避, ふっ、甘いな！
回避, ふふ、ムダなあがきよ
回避, ふっふ、それで狙っているつもりか？
回避, ふっふっふ、愚かな事を…
ダメージ小, $(機体)には効かんよ！
ダメージ小, 帝国の科学力を駆使して作られたこの$(機体)に勝てるわけが無い！
ダメージ小, ハッハッハッ、$(機体)がそのような攻撃で墜ちるものか！
ダメージ中, $(機体)、損傷率$(損傷率)％！？このままでは…！
ダメージ中, くっ、この$(機体)が$(相手ユニット)に劣っているとでも言うのか？
ダメージ大, なっ、何だとっ！
ダメージ大, ど、どうしたというんだ！
切り払い, そこだっ！
切り払い, ふっふ、その程度か？
シールド防御, 避けきれんか…、ならば！
シールド防御, そのような攻撃、防いで見せる！
ビーム無効化, 無駄な事を！
ビーム無効化, ふっふ、ビームは効かんのだよ！
攻撃, 諸君！見たまえ、私の偉大な力を！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, ふっ、たかが一体…
攻撃, ふっふ、愚かな奴め、これで終わりだ！
攻撃, ふっふっふ、$(機体)の力、とくと味わうがいい！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, ハハハ…、この$(機体)の力、貴様等の比ではない！
攻撃, $(機体)よ、暴れろ！ハハハ…
攻撃(対バルカン), 俺だ！リョウ！よく生きていたな！！
攻撃(対バルカン), 決着をつけるぞ！！リョウ！！
攻撃(対バイソン), くっ！バイソンめ！！
攻撃(対バイソン), これで終わりだ…バイソンッッ！
超巨大ビーム砲, このコズモービルの主砲にかかればムシケラ同然よ！！
超巨大ビーム砲(対バイソン), バイソン!!貴様も粉々にしてやる！！
射程外, あじな真似を･･･
射程外, $(機体)の射程外からだと！？一体何者だ？
破壊, ば、馬鹿な･･･
脱出, また会おう、諸君！
脱出, $(相手ユニット)！今日の所は勝負を預ける！
発進, $(機体)、出るぞ！

ピラト総督
回避, この私に攻撃を仕掛けるとは良い度胸だ…だがっ！
回避, $(機体)に当てられると思っているのか？お笑いだ！
回避, 当たりはせん！
回避, 私の力、見くびってもらっては困るな！
回避, そんな攻撃、$(機体)の本来の力を出すまでもないわ！
ダメージ小, この私に敵うと思っているのか！？
ダメージ小, $(機体)の装甲は伊達ではない！
ダメージ中, くっ、貴様ァ！
ダメージ中, ええい、$(機体)の調整が完全ではなかったか？
ダメージ大, 私はこのような所で負けるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, この私をここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, $(機体)がこれほどのダメージを受けるとは…
切り払い, そんなもの！
切り払い, 戦う相手を間違えたようだな！
シールド防御, $(機体)のシールドには通用せん！
攻撃, この$(機体)の恐ろしさを見せてやろう！
攻撃, 私に倒される事を幸運に思うが良い！
攻撃, ええい、私がやる！
攻撃, くらえ！
攻撃(対バイソン), ウッ、バ、バイソン！？
射程外, 射程外か…、次は必ずたおす！
射程外, この屈辱、貴様にも味あわせてやるぞ！
ビーム無効化, ビームなどこの$(機体)には通用せん！
破壊, 何だと、馬鹿な！
破壊, くっ、私は今日ほどの屈辱を受けた事は無い！覚えていろ！
脱出, 今日の所は引きあげる！しかし、今度は新兵器で貴様達を必ず倒す！
発進, 私だ、$(機体)で出る！

ギド帝国兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ネオ・ギド帝国兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

レイコック親衛隊兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
