#回復アイテム

うどん(ＭＥＺＺＯ)
うどん, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
うどん, 解説=ＨＰを1000回復 回復Lv2 再行動, 0, 1, -, -, -(アイテム)
*黒川謹製手打ちうどん。麺類ジャンキー侮るなかれ
*ＨＰ1000回復。使い捨て

ゴーヤヌードル
ゴーヤヌードル, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
===
ゴーヤヌードル, 解説=ＨＰを2000回復 回復Lv4 再行動, 0, 1, -, -, -(アイテム)
*新製品のゴーヤが入ったカップラーメン。苦味は長寿の秘訣
*ＨＰ2000回復。使い捨て

#ガジェット

美咲のキャンディ
美咲のキャンディ, みさきのきゃんでぃ, 汎用, アイテム
特殊能力
パイロット能力付加="闘争本能=非表示"
0, 0, 0, 0, 0
*ある男の宝物。想い人を殺した男への復讐心のみが彼を動かす。
*出撃時気力+5。ただし『闘争本能』を持つパイロットには無効。

玲音のペンダント
玲音のペンダント, れおのぺんだんと, 汎用, アイテム
特殊能力
水中移動
0, 0, 0, 0, 0
*宇宙人の一人玲音が遺したペンダント。
*ユニットの水中適応がAになる。

ＰＨＡＮＴＯＭウイルス
ＰＨＡＮＴＯＭウイルス, ふぁんとむういるす, 汎用, アイテム
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
PHANTOMウイルス,		0, 1, 3, -10, -,  60,    -, AAAA,  -20, 間精憑L2
*天才プログラマ小津間裕一郎が製作した携帯電話用ウイルスのソースコード。
*射程1-3,攻撃力0,命中-10,CT-20,消費EN60,精憑属性,間接攻撃

#「幻の殻」の重要アイテム。ウイルス入りのメールを無差別に配信、受け取った人間に暗示をかける。
#発信元が殺したい相手を暗示にかけられた人間が発見すると、暗示が作用し、ターゲットを暗殺する。暗殺後は証拠を残さないために自殺。
#ターゲットの死亡と殺害者の自殺が確認されると、他に受け取った人間の暗示は解除される。
#誰でも殺し屋PHANTOMになることのできるトンデモガジェット。終わり近くで念のため原田が全員の携帯にワクチンを仕込んだ。

#特殊

ピンクのワーゲン
ピンクのワーゲン, 汎用(原田智久専用), アイテム
特殊能力
母艦
大型アイテム
サイズ変更=L
追加サポート=黒川健一
弱点=機
修理費修正Lv3
愛称変更=ピンクのワーゲン
ユニット画像=MEZZO_WargenU.bmp
1000, 0, 200, 0, 1
体当たり,		1000, 1, 1, -10,  -,   -,    -, AAAA,  +0, 突
GLOCK_M17,		1300, 1, 2, -20, 12,   -,    -, AABA,  +0, Ｐ銃
*DSAが移動用に使っているヴィンテージモノの旧式ビートル。原田専用
*母艦能力,治療費+3000,HP+1000,装甲+200,移動+1,サイズ変更,黒川がサポートに追加。

#原田救済アイテム。正確にはVWの旧式ビートル。
#黒川が警察から拝借してきた予備弾薬を積んでると考えれば補充は問題なし。
#中盤以降での入手を想定しています。ビルなどの屋内戦闘では外す事。
#メリット
#母艦　サポート追加　タフネス　相変わらず銃器が装備可能
#デメリット
#修理費増大　原田の基本武装全削除　グロック射程命中変更


#アイコン変更

海空来メゾフォルテ仕様
海空来メゾフォルテ仕様, 固定, アイコン
特殊能力
パイロット画像=MEZZO_SuzukiMikura(FORTE).bmp
ユニット画像=MEZZO_SuzukiMikura(FORTE)U.bmp
0, 0, 0, 0, 0

海空来タンクトップ
海空来タンクトップ, 固定, アイコン
特殊能力
ユニット画像=MEZZO_SuzukiMikura(TT)U.bmp
0, 0, 0, 0, 0
