原田智久 黒川健一
回避
原田智久, おわっとぉ！
黒川健一, 原田君、お願いだからもうちょっと優しくさんじゅうろく
回避
原田智久, ああっぶねぇ！ 黒さん、大丈夫ッスか！？
回避
黒川健一, 敵さん本気で狙ってきてるきてますMrマリック
回避
黒川健一, 何とかして頂戴、ついでにお金も頂戴
原田智久, 黒さん、それは海空来に頼むんじゃ…
ダメージ小
原田智久, やっべ、ハンドリング誤った！
黒川健一, 原田君、お願いだから修理代で赤字にならないようににね、
ダメージ小
黒川健一, 僕の大切なワーゲン、.印税で買ったビンテージのワーゲン♪
原田智久, 歌ってる場合ですか！
ダメージ小
原田智久, 黒さん、怪我ないっすか！？
黒川健一, どこにもかすり傷一つないから、ついでに頭皮も無事
ダメージ中
原田智久, すっげぇやべえっス！
黒川健一, 海空来ちゃーん、はやくヘルプに来てー
ダメージ中
黒川健一, 海空来抜きってのもかなりきついんだよな、原田君
原田智久, そうっスね…
ダメージ中
原田智久, まだエンジンは生きているっス！
ダメージ大
黒川健一, ここで俺達一蓮托生、とか言っちゃったりして
原田智久, マジで不謹慎な事いわないでくださいよぉ！
ダメージ大
原田智久, 黒さぁん、俺達ここで御陀仏ッスか！？
黒川健一, そうならないように何とかしましょしましょしましょ
ダメージ大
黒川健一, 僕の髪の毛と車の全壊どっちが早いんだろうね原田君
原田智久, そんな不謹慎な事いわないでくださいよぉ！
ダメージ大
原田智久, 人生最大の危機、迫ってる！？
破壊
黒川健一, ここで俺達ゲームオーバーノーコンティニュー
破壊
黒川健一, 僕のワーゲン、また修理費がかさんじゃうよ…
射程外
黒川健一, 敵さんなかなかやり手な人たち僕びっくり
原田智久, なんとかして射程内に入らないといけないっすね
攻撃
黒川健一, 僕だってやるときはやるんですよ！ でもあんまりハードなのはダメよイヤン
攻撃
黒川健一, 晩御飯にありつけないよ、なんて、コノコノコノォ！
原田智久, それ海空来に聴かれたら何ていうんでしょうね、黒さん
攻撃
黒川健一, 昔とった杵柄でな
攻撃
黒川健一, 当たるも八卦当たらぬも八卦、とか何とか言っちゃってみたりしてぇ！
攻撃(体当たり)
黒川健一, 原田、強行突破だ！
原田智久, 了解ッス！
攻撃(体当たり)
原田智久, 黒さん、しっかり捕まってて下さいよぉ！
攻撃(体当たり)
黒川健一, 超特急で出発します、とか言っちゃったりして、憎いねとっつぁん、ツンツンツン！
サポートガード
黒川健一, 守ってあげますあなたの背中、なんて言っちゃったりして
サポートガード
黒川健一, こうなったら僕の愛しのワーゲンちゃんに傷がつくのを覚悟で…
サポートガード
原田智久, あぶねぇっ！ 大丈夫か！？

