鈴木海空来
回避, おっとぉ！あ～ぶないあぶない
回避, 残念でした！
回避, へへ～ん！どこ狙ってんの！？
回避(対桜田桜), 桜、やめようよ！
回避(対桜田桜), 落ち着いてってば、桜ぁ！！
ダメージ小, いった～～い！！
ダメージ小, 痛ッ！
ダメージ小, ちょっと油断しちゃった
ダメージ小, 玉のお肌に傷をつけた代償は高いよ！
ダメージ小, ちょっと！あんたよくもあたしの肌に傷つけてくれたわね！
ダメージ小(対ブラックシザース(ザコ)), やるじゃなぁい、チョキチョキマッチョ！
ダメージ中, きゃぁぁぁ！！
ダメージ中, やるじゃない！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, くぅ～きっくぅ～、骨まで響くこの痛み！
ダメージ中, ちょとタンマタンマ！！
ダメージ中, うわっ！！ヤバイかも……
ダメージ大, うわ！ヤバすぎるよ～～
ダメージ大, マジでやばいのあたしかも…
ダメージ大, おっちゃん、原田ぁ…
ダメージ大, このままじゃあたし死んじゃうかも…
ダメージ大, ヤバイ…あたしが晩御飯にありつけないかも……
破壊, おっちゃん、原田…ごめん
破壊, 晩御飯にありつけないのはあたしか…
射程外, ちょっとそれって卑怯なんじゃない！？
射程外, 正々堂々と勝負しなさいよー！
射程外, あちゃ、弾切れかな
射程外, うっそぉ、ジャムってる～
攻撃, 邪魔だからどきなさいよ！
攻撃, 晩御飯にありつけないと思ってね
攻撃, 動くなら晩御飯は食べられないよ！
攻撃, そんなにコテンパンにされたいの！！
攻撃, 冷血漢な正義の味方じゃないの、人情味あふれる悪党なのよ！
攻撃, あたしは、血も涙もある悪党なの
攻撃, 晩御飯にありつけなくてもいいんだねっ！！
攻撃, 誰だろうと、殺るなら殺るよ！！
攻撃, 動くと晩御飯にありつけないよ！
攻撃, これ以上抵抗すると晩御飯にありつけないよ！
攻撃, あたしは冷徹な正義の味方じゃなくて血も涙もある悪党だよ！
攻撃(対桃井桃実), サイコ女！
攻撃(対桃井桃実), このサイコ女！
攻撃(対桃井桃実), さっさとケリつけるよ！このサイコ女！！
攻撃(対桃井桃実), あたしさ、サイコ女とだけはやりあいたくないんだけど…
攻撃(対桜田桜), 桜、どうして…！！
攻撃(対桜田桜), あたし言ったよね。.野良猫は自分で餌を見つけるんだって！
攻撃(対桜田桜), あたし言ったよね。.野良猫はビビったら晩御飯にありつけないって！
攻撃(対桜田桜), 桜、あたし言ったよね。.弱気じゃ御飯ありつけないって！
攻撃(対桜田桜), 桜、あたし言ったよね。.野良猫は弱気になったら晩御飯ありつけないって！
攻撃(対魚眼の和外), あんた、おっちゃん狙うのよしなよ！
攻撃(対魚眼の和外), いい加減おっちゃん狙うのよしな！
攻撃(対魚眼の和外), あんた、いったい誰なのよ！？
攻撃(対魚眼の和外), おっちゃんは殺らせないよ！
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), マ、マトリックス！？
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), ワイヤーで吊るしてるんじゃないんでしょうね！
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), 地球人の存亡を賭けて、あんたを倒す！
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), 人類の未来の為に、あんたを倒す！なんてね
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), 人類の未来のため、Ｍｒマジシャン、お前を倒す！
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), 知ってるぅ？地球じゃ女が一番強いんだってこと！
攻撃(対ブラックシザース(ザコ)), このチョキチョキマッチョ！！
攻撃(対ブラックシザース(ザコ)), いや～ん！チョキチョキマッチョなんて相手したくな～い！
攻撃(対ブラックシザース(ザコ)), いや～、どうしてこういつもチョキチョキマッチョとやり合わなきゃいけないの～
攻撃(対砂羽(ＫＩＴＥ)), なんかどっかで見たような気がするんだけど、あたしの見間違い？
攻撃(対砂羽(ＫＩＴＥ)), おっちゃんから聞いたことあるけど、あんた…ある男の都合のいいように人を殺す殺し屋だっけ？
攻撃(対音不利), なんかどっかで見たような気がするんだけど、あたしの見間違い？
攻撃(対音不利), おっちゃんから聞いたことあるけど、あんた…ある男の都合のいいように人を殺す殺し屋だっけ？
攻撃(対野口百南花), 死の天使、アンタ確かそう呼ばれてるんだってね
攻撃(対向井真夏), なんかどっかで見たような気がするんだけど、あたしの見間違い？
攻撃(截拳道), でぇぇぇぇぇい！！
攻撃(截拳道), ホワタァァァァァ
攻撃(截拳道), ホワチャー！
攻撃(截拳道), アチョー！！

原田智久
回避, わっ！
回避, あ、あっぶねぇ！
回避, ヤバッ！
回避, おわっとととと！
ダメージ小, ちょっとかすっただけだ！
ダメージ小, 海空来みたいに華麗に避けるなんていかねえよなぁ
ダメージ小, 油断しただけだ！
ダメージ中, いぃってぇぇぇ！！
ダメージ中, 骨の芯までジンジン痛みが響いてるんじゃねえかよぉ
ダメージ中, 全然見切れねえ！
ダメージ中, おいおい俺ってこのまま死んじまうのか…
ダメージ大, やっべ、気持ち悪くなってきた…
ダメージ大, 俺、ほんとに死んじゃうのかな…
ダメージ大, 黒さぁん、俺本気でヤバいっス
破壊, 海空来、死ぬなよ…
射程外, どこだ！？
攻撃, この！
攻撃, 一応場数は踏んでるんだけど…！
攻撃, 四の五の言ってられんなぁ
攻撃, どうかな！
攻撃, 俺も海空来みたいなことができればなぁ…
攻撃, 俺、本当はエンジニアなんだよなぁ…
攻撃, 当たれよぉ！
攻撃, 当たれ、当たれ！！
攻撃(対桃井桃実), げ、サイコ女！
攻撃(対桃井桃実), やっべえ敵を相手にしちまったよ
攻撃(対桃井桃実), 運を天に任せて何とかこのサイコ女から逃げないと！
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), おいおいこれってばＶＦＸ！？
攻撃(対Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)), 人間じゃねえよコイツ！
攻撃(対ラブロイド), 瞳孔の締りが甘いんじゃねえ
攻撃(対ラブロイド), 俺だったらもうちょっとちゃんとしたものが作れるんだけどなぁ
攻撃(対ラブロイド), ラブロイドの扱いは任せな！
攻撃(対ラブロイド), さて、どうやってコイツを起動不能にするべきか
エンジェル, とっておきだ！
サポートアタック, 援護するぜぃ！
サポートアタック, まだ終わりじゃないぞ！


五十嵐あさみ
回避, きゃぁっ！……あれ？
回避, 見えます！
回避, だいじょうぶ、あさみ…
回避, きっとよけられるから！
ダメージ小, いたい！
ダメージ小, 海空来さんのように、かっこよくできない…
ダメージ小, きゃぁっ！
ダメージ中, 泣かないもん！がんばるもん！
ダメージ中, いたいよ…いたいよ
ダメージ中, いたいです、たすけて…
ダメージ大, やだ、やだ…
ダメージ大, もう、だめなのかな…
ダメージ大, あたし、またみんなの足引っ張ってる…
破壊, いやぁぁぁぁ！！
射程外, あの…どこに、いますか
攻撃, がんばれあさみ…！！
攻撃, 自分の為はみんなの為、みんなの為は自分の為！
攻撃, 強くなるんだ…それで、いつか！！
攻撃, とぉりゃぁぁぁぁぁ！！
攻撃, どりゃぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, ちぇぇぇぇすとぉぉぉぉぉ！！
攻撃, 足の指を反らして…蹴る！
攻撃, 軸足は固定して打ち抜くように…蹴る！
攻撃, 軸足を固定して、打ち抜くように…蹴る！
攻撃(とどめ), あたしをいじめると、晩御飯にありつけないからね！
攻撃(とどめ), あたしをバカにすると、晩御飯にありつけないよ！

桃井桃実
回避, ざぁ～んねん！
回避, 面白くないわねぇ
回避, 面白くないからとっとと引導渡すわね
ダメージ小, いったぁ～い！でもかすっただけ
ダメージ小, んもう、パパに怒られちゃうじゃない！
ダメージ小, ふーん、だめだめ
ダメージ中, あたしのこと怒らせちゃったね、殺してあげるから覚悟してね
ダメージ中, あたしとしたことが過小評価してたわ
ダメージ中, 遊びの時間は終わり！ブッ殺してやるから
ダメージ大, マジで死ぬのあたしの方！？
ダメージ大, パパに死に顔なんて見られたくないのに！
ダメージ大, あたしは桃井桃吉の娘よ！修羅場なんていくらでもくぐってきたのに！！
ダメージ大, あんた、殺してやる！ブッ殺してやる！！
破壊, 来世じゃ、必ずブッ殺してやる……
射程外, 臆病者
射程外(対男性), あんた、×××ついてる？もしかして短小？アハハハハハハ！！
攻撃, 間抜け！
攻撃, 一球入魂ピーチ魂！
攻撃, とっととおっ死ね
攻撃, さっさと死ね！
攻撃, どんな悲鳴を聞かせてくれるのかしらね
攻撃, おもしろ～い！
攻撃, さっさと死んじまえ！
攻撃, あんた、命知らずの間抜けね
攻撃, あたし拷問って嫌いなんだけど、原始的で
攻撃, あははははははは！！
攻撃, 血の色は青春のシンボルよ。覚えておきなさい
攻撃(対男性), この××××！！
攻撃(対男性), この短小×××！！
攻撃(対女性), メス豚！！
攻撃(対女性), このメス豚が！！
攻撃(対女性), このクソアマ！！
攻撃(対鈴木海空来), オレンジ女！さっさと死んじまえ！！
攻撃(対鈴木海空来), オレンジ女！今までで最も見るも無残な姿にしてやるよ
攻撃(対鈴木海空来), オレンジ女！
攻撃(とどめ), 桃実ちゃん、すっごぉ～い！！
攻撃(とどめ), ん～、ゾクゾクするぅ～！たまんない！

桜田桜
回避, よかった、よけられた
回避, 見切れた！
回避, よし！
ダメージ小, 痛い！…でもまだかすったくらい！！
ダメージ小, なにそれ？
ダメージ小, ふーん、だめだめ
ダメージ中, 痛い！でも、まだやれるんだ！
ダメージ中, あたしだって、ピーチ魂あるんだから！こんなくらいで負けられない！
ダメージ中, まだ！まだまだやれる！
ダメージ大, あたし、ヘマしちゃったな…
ダメージ大, ……痛いよ、すごく痛いよ
ダメージ大, もう、ダメ…なのかな
破壊, 桃ちゃん……
破壊, 桃ちゃん、迎えに来てくれたんだ
破壊(対鈴木海空来), やっぱあんたと桃ちゃん似てるわ…
破壊(対鈴木海空来), 海空来、あたしは…あの世でも晩御飯ありつけないよ…
射程外, 届かない！？
攻撃, 間抜け！
攻撃, 桃ちゃんに教えてもらったとおりに、やればいいんだ
攻撃, うわぁぁぁぁ！！
攻撃, こんのぉ！！
攻撃, 殺しのテクは桃ちゃん直伝なんだ！
攻撃(対鈴木海空来), 許せない、海空来…！
攻撃(対鈴木海空来), 桃ちゃんの、桃ちゃんの仇ぃぃぃ！！
攻撃(対鈴木海空来), 危険代行業DSAの紅一点、オレンジ女！
攻撃(対鈴木海空来), あんたがあたしを見捨てなきゃ！！.あんたが桃実を奪わなきゃ！！

魚眼の和外
回避, …
回避, ……
回避, 何処を狙っている？
ダメージ小, …
ダメージ小, まだ、やれる
ダメージ小, 傷は浅い、なら続けられる
ダメージ中, 少し深いな…
ダメージ中, まだだ…
ダメージ中, ターゲットは刺し違えても…！！
ダメージ大, がぁっ！！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, 焦ったのか…俺が
ダメージ大, まずい……
破壊, ……
破壊, 失敗か
射程外, 俺が油断したのか…！？
射程外, ！？
攻撃, …！！
攻撃, ！！
攻撃, ！
攻撃, 誰の指図も…受けない
攻撃, …！
攻撃, 俺は…
攻撃, 俺の邪魔を…するな
攻撃, 必ず仕留める
攻撃, ……そこか
攻撃, 必ず…！
攻撃, 俺は俺のやり方で…！
攻撃, 俺は…自分のしたいように…する。それだけだ
攻撃(対鈴木海空来), ……お前、また邪魔をするか
攻撃(対鈴木海空来), 黒川は殺らせてもらう

ブラックシザース(ザコ)
回避, どこ見てんだ？オイ
回避, ちゃんちゃらおかしいな、アッハハハハハハ！！
回避, 帰ってママのおっぱいでもしゃぶってな！
回避, 10年、いや100年早いんだよ！
ダメージ小, 蚊でも刺さったか？
ダメージ小, 痛くもなんともねえなぁ！
ダメージ小, ほれ、もっとやってみな！
ダメージ中, こんの野郎！
ダメージ中, 下手に出てりゃいい気になりやがって！
ダメージ中, 非合法活動のスペシャリストを敵に回して生きて変えれると思うんじゃねえぞ！
ダメージ中, ごめんなさい許してくださいなんて言うなよ。言っても俺は許さないけどな！
ダメージ大, ぉぉぁぁぁぁぁあぁぁああ！！
ダメージ大, なんなんだよ、こいつ…強すぎるぞ…！！
ダメージ大, このまま死ぬか逃げて帰ってもボスに色々チョン切られるか…どっちも救えねえよなぁ
破壊, 俺…非合法活動のスペシャリスト…だよな
破壊, 俺達じゃ刃が立たねぇ！
射程外, どこだ？
攻撃, このぉ！
攻撃, フン！
攻撃, 俺達ブラックシザースはそんじょそこらのチンピラとは違うってことを教えてやろうじゃねえか！
攻撃, 俺達相手に何分持つかな！？
攻撃, 俺達は非合法活動のスペシャリスト、だぜ
攻撃(対鈴木海空来), またお前らかDSA！
攻撃(対原田智久), またお前らかDSA！

Ｍｒマジシャン(ＭＥＺＺＯ)
回避, フン！
回避, ……それがどうした
回避, ……
回避, だからどうした
ダメージ小, フン、掠ったか
ダメージ小, …
ダメージ小, まあいい
ダメージ中, 殺す気はなかったんだが
ダメージ中, ほう、地球人にしてはやるな
ダメージ中, お前などに用はないと思っていたが、考えを改める必要があるな
ダメージ中, まあいい、これからだ
ダメージ大, 貴様…！
ダメージ大, 玲音を始末する前にまずは貴様から始末するか
ダメージ大, 莫迦な！地球人如きに！？
ダメージ大, 馬鹿な！地球人如きに！？
破壊, 馬鹿な…！
破壊, 莫迦な！
射程外, …まあいい
攻撃無効化, 無駄だ
攻撃無効化, 融解
攻撃, お前を殺す気はない…
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 貴様、玲音という男を知っているか？
攻撃, 俺の前に立ちふさがるというのか
水圧攻撃, 生憎俺は地球人ではないのでな、こんな芸当もできるのだよ

ラブロイド(ザコ)
回避, …
回避, ……
回避, ………
ダメージ小, …
ダメージ小, ……
ダメージ小, ………
ダメージ中, …
ダメージ中, ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, …
ダメージ大, ……
ダメージ大, ………
破壊, …
射程外, …
攻撃, …
攻撃, ……
攻撃, ………
