
八卦衆・耐爬
回避, 遅いなっ！
回避, フッフッフッ…………
回避, そんな攻撃はお見通しだっ！
回避, 貴様の戦士としての腕はこんなものか？
回避, 貴様の動きは見切った！
回避, 笑止！
回避, この$(ユニット)、貴様の腕で捕らえられると思うかっ！
回避(風のランスター), 貴様に風の動きを止められるか！！
回避(風のランスター), 風に追いつけるものか！
ダメージ小, そんなものか、貴様の力はっ！！
ダメージ小, その程度の攻撃でこの私が倒せると思うのか！
ダメージ小, フッ！
ダメージ小, フフフ…まだ力を出し切れていないようだな！
ダメージ小, どうと言う事もない…
ダメージ小, ほう、狙いは確かなようだな
ダメージ小, $(ユニット)をなめている様だな
ダメージ中, ぬっ！ ……それでこそ、戦い甲斐があるというものだ！
ダメージ中, ぐっ、貴様の力……なかなかのものだな！
ダメージ中, ぐうっ！ 戦はこれからだ！
ダメージ中, なんというパワー……！
ダメージ中, くっ…戦いはこうではなくてはな！
ダメージ中, 思ったよりはできるな
ダメージ中, そうでなくては張り合いがない！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中(風のランスター), このランスター、貴様の攻撃程度で倒せるものかっ！
ダメージ中(風のランスター), 風の行方をさえぎれると思うな！
ダメージ大, ぐっ！ ………何というパワー！？
ダメージ大, ぬうっ、これが奴の力だというのかっ！
ダメージ大, ………退くわけにはいかん………
ダメージ大, この戦……負けられんっ！！
ダメージ大, 負ける訳にはいかん！ 退く訳にはいかん！
ダメージ大, 我が愛の為、この戦い…負けられん！
ダメージ大, まだ終わっていない！
ダメージ大, ばかなっ！ この$(ユニット)がっ！？
破壊, もはや、これまで……
破壊, （…………帝…………………………）
破壊, $(ユニット)が…こうも簡単に！？
脱出, 不覚！ 脱出するっ！
射程外, チッ、遠すぎるか………
射程外(風のランスター), 風が……届かんというのかっ！？
射程外(風のランスター), 逆風という事か
射程外(風のランスター), 風の死角を突くか！
攻撃, おのれぇっ！
攻撃, 参る！
攻撃, でぇぇぇやぁぁぁぁっ！！
攻撃, いぃぃぃぃぃぁっっ！！
攻撃, うぅぅぅぅぅぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 貴様などに邪魔はさせん！.一気に終わらせてやる！！
攻撃, このまま機能を停止してくれる！
攻撃, $(ユニット)、出力全開！!
攻撃, ご覧あれ幽羅帝！ 鉄甲龍八卦衆が内.最強の戦士は誰か、きっと証明してみせる！
ボーンフーン, いけっ！ ボォォォンフゥゥゥゥゥン！！
ボーンフーン, 風よっ！！
ボーンフーン, ボォォォォンフゥゥゥゥゥゥゥン！！
ブレイウェイン, フン、そこかっ！！;ブレイウェイィィンッ！！
ブレイウェイン, ブレイウェイィィンッ！！
デッド・ロンフーン, 風よ、吹き荒れろ！ デッド・ロン・フーンで吹き飛べ！！
デッド・ロンフーン, デッッッ！ ロォォォォンッ！ フゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥンッ！！！
デッド・ロンフーン, 跡形も無くふきとばしてくれるっ！;デッッッ！ ロォォォォンッ！ フゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥンッ！！
発進, $(ユニット)、参るっ！！

八卦衆・シ＝アエン
回避, 当たるか！
回避, 愚かな真似を……
回避, タウを守るためにも負けられない！
回避, 私を本気にはさせられないようね
回避, 笑わせないでちょうだい！
ダメージ小, それが本気なの？
ダメージ小, フフフ…何かしたのかしら？
ダメージ小, その甘さ、命取りだ！
ダメージ小(火のブライスト), そのような攻撃では燃えさかる炎は消せないわ！
ダメージ小(火のブライスト), 炎の前ではあなたの攻撃など無駄よ！
ダメージ小(火のブライスト), ブライストの相手にはならない！
ダメージ小(火のブライスト), 火に当てた事は認めてあげるわ
ダメージ中, それなりの力はあるようね
ダメージ中(火のブライスト), まだよ、この炎は消させはしない！
ダメージ中(火のブライスト), どういうこと？ ブライストが押されているというの？
ダメージ中(火のブライスト), まだよ…まだ消えてはだめ…私の炎！
ダメージ中(火のブライスト), 火を相手にここまでやるとは…！
ダメージ大, きゃ、きゃああああ！
ダメージ大, 直撃！？そんな…
ダメージ大, ま、まだよ！まだ私は生きている！！
ダメージ大, このシ＝アエン…ただでは逝かない！
ダメージ大, この力…敵を侮ったと言うの！？
ダメージ大, くっ、奴がこれほどまでの力を…！
ダメージ大(火のブライスト), ブライストの炎よ！ 最期に一太刀浴びせるまで耐えてくれ！！
ダメージ大(火のブライスト), ま、まさかこのブライストが………
ダメージ大(火のブライスト), ブライスト…もう少し、もう少し耐えて！
ダメージ大(火のブライスト), 火の力をもってしてもだめなの？
破壊, (タウ………)
破壊, ごめんなさい、タウ………
破壊, ガロウィンとの連携ができていれば…
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, 死角を突かれるとはね…！
射程外(火のブライスト), 火の勢いが足りぬか
攻撃, 行くわよ！
攻撃, この攻撃なら！
攻撃, 鉄甲龍に刃向う愚か者、消え失せなさい！
攻撃, 八卦衆に逆らうとは愚かな！
攻撃, 身の程を知らない愚か者！
攻撃, 八卦衆が一人、アエン！お相手する！
攻撃(火のブライスト), 火を侮った罪…贖いなさい！
攻撃(火のブライスト), 行くぞ、ブライスト！ 出力全開！！
攻撃(火のブライスト), 火の力、見せてあげるわ！
かけ声, 鉄甲龍に刃向う愚か者、消え失せなさい！
かけ声, 八卦衆に逆らうとは愚かな！
かけ声, 身の程を知らない愚か者！
かけ声, 八卦衆が一人、アエン！お相手する！
かけ声(火のブライスト), 火を侮った罪…贖いなさい！
かけ声(火のブライスト), 行くぞ、ブライスト！ 出力全開！！
かけ声(火のブライスト), 火の力、見せてあげるわ！
フレアランチャー, フレア！ ランチャー
フレアランチャー, これなら行ける！ フレアランチャー！
マグラッシュ, マグラァアアッシュ！
マグラッシュ, プラズマ光弾！ マグラァッシュ！
発進, シ＝アエン、$(ユニット)参ります！！

八卦衆・シ＝タウ
回避, この程度の攻撃がかわせなければ………
回避, アエンには負けられない！
回避, 遅い！
回避, この程度の相手なら、私一人でもやれるわ！
回避, 笑わせる
回避, 身の程を知らぬ愚か者
ダメージ小, 私を相手にこの余裕…ふざけているのか！
ダメージ小, 水に当てた事は誉めてあげるわ
ダメージ小, 今、何かしたのかしら？
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, まだだ…この程度の攻撃！
ダメージ小, この程度でひるんではアエンには勝てない！
ダメージ小(水のガロウィン), この程度の相手など、我が$(ユニット)だけで充分だ！
ダメージ小(水のガロウィン), ガロウィンの装甲をなめるな！
ダメージ中, まだだ！ ここで下がってはならない！
ダメージ中, それくらいでなくては戦う意味が無い！
ダメージ中, ようやく面白くなってきたわ！
ダメージ中, ようやく本気になったようね
ダメージ中, それなりの力はあるようだな
ダメージ中(水のガロウィン), 私のガロウィン相手によくやる
ダメージ中(水のガロウィン), そんな攻撃では水の勢いは削げない！
ダメージ中(水のガロウィン), 水を相手にここまでできるとは！
ダメージ中(水のガロウィン), ガロウィンの力はこの程度ではない！
ダメージ中(水のガロウィン), ガロウィンの装甲に亀裂が！ ええいよくも！
ダメージ大, まだだ…このままでは出来損ないのままだ！
ダメージ大, 敵を侮った？なんてこと…
ダメージ大, まだ私は死んではいない！
ダメージ大, 直撃？ バカな！？
ダメージ大, このシ＝タウ、ただでは死なん！
ダメージ大(水のガロウィン), ガロウィン、もう少し持たせろ！
ダメージ大(水のガロウィン), 水の力をもってしても…ここまで？
ダメージ大(水のガロウィン), まだだ…まだ耐えてくれガロウィン！
ダメージ大(水のガロウィン), 直撃だと？
破壊, 何故だ…何故勝てない！
破壊, お、お姉さま！
破壊, アエンにやはり勝てないと言うのか………
破壊, 私一人ではこれが限界？ いや、そんな事は…
破壊, お姉さま…私は…
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 手が出ぬというのか！
射程外(水のガロウィン), 水の死角を狙うか！
攻撃, アエンには負けられないのだ！
攻撃, 自分がアエンより優れていると示さなくてはならないのだ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 私一人で決める！
攻撃, 八卦に逆らうとは…命知らずめ！
攻撃, その甘さが命取りだ！
攻撃, 迎撃する…覚悟する事ね！
攻撃(水のガロウィン), 仕掛ける…ガロウィン、出力全開！
攻撃(水のガロウィン), 水の力、侮らない事ね
かけ声, アエンには負けられないのだ！
かけ声, 自分がアエンより優れていると示さなくてはならないのだ！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, 私一人で決める！
かけ声, 八卦に逆らうとは…命知らずめ！
かけ声, その甘さが命取りだ！
かけ声, 迎撃する…覚悟する事ね！
かけ声(水のガロウィン), 仕掛ける…ガロウィン、出力全開！
かけ声(水のガロウィン), 水の力、侮らない事ね
ガロウィン・ブリザード, ガロウィンブリザード！
ガロウィン・ブリザード, ガロウィン・ブリザァァァド！
ガロウィン・ブリザード, ガロウィン・ブリザード、消え去れ！
メガサーチャービーム, メガサーチャービーム！
メガサーチャービーム, メガサーチャー！
メガサーチャービーム, メガサーチャービーム！ 発射！
メガサーチャービーム, メガサーチャーから逃げてごらんよ！
発進, シ＝タウ、$(ユニット) 参る！

八卦衆・葎
回避, そのような攻撃が当たるとと思ったか！
回避, 動く必要もない…これくらいならばな！
回避, 愚かな
回避(月のローズセラヴィー), 月の動きについてこられるものなどいはしまい！
回避(月のローズセラヴィー), この月のローズセラヴィーをなめてもらっては困る
回避(月のローズセラヴィー), 月の光に眩んだか
ダメージ小, まだまだ、この程度の攻撃………
ダメージ小, ほう、一応手向かう勇気はあるようだな
ダメージ小, 全く効いておらんな………
ダメージ小, フフフ…そんなものか
ダメージ小, 当てたか…だが、それだけの事だ
ダメージ小, フフフ…まだ様子を見ているようだな
ダメージ小(月のローズセラヴィー), 月の光、この程度で曇りはせん！
ダメージ中, 甘く見ていたのは私の方か？
ダメージ中, ううっ…貴様、できるな！？
ダメージ中, 予想よりもダメージが！？
ダメージ中(月のローズセラヴィー), まだだ、このローズセラヴィー！ やられはせん！
ダメージ中(月のローズセラヴィー), ぐっ、このローズセラヴィーにそのような真似を……
ダメージ中(月のローズセラヴィー), ローズセラフィーの実力はこんな物ではない
ダメージ中(月のローズセラヴィー), フフフ…ローズセラヴィーを.ただの八卦ロボと思うなよ！
ダメージ大, まだだ、木原マサキに復讐するまで、この葎退くわけにはいかん！
ダメージ大, 八卦集の誇りのために負けるわけには行かないのだ！
ダメージ大, どうした、しっかりするのだ！
ダメージ大, うおお！ まさか…そんな…
ダメージ大(月のローズセラヴィー), バカな？ 月が…ローズセラヴィーが簡単に？
ダメージ大(月のローズセラヴィー), ローズセラヴィーに、ここまでの傷を負わせるとは！
ダメージ大(月のローズセラヴィー), こんな…この私が…月が！？
ダメージ大(月のローズセラヴィー), チャージが間に合わん…くっ！
ダメージ大(月のローズセラヴィー), 月の光が…消える？
破壊, ぐ、ぐわあああああ
破壊, な、なんとそんな馬鹿な……
破壊, この屈辱…忘れはせぬぞ！
破壊, 不覚を取った…私の負けだ
射程外, 卑怯な…武士道にもとるようなその攻撃………
射程外, この私を愚弄するか！
射程外(月のローズセラヴィー), 月の死角を突いたか
射程外(月のローズセラヴィー), 月の光をさえぎるか…
攻撃, 木原マサキに復讐する…それがただ一つの願いだ！
攻撃, わかるまい！ 貴様にこの俺の苦しみが！
攻撃, 俺の復讐の邪魔をするやつは皆殺しだ！
攻撃, 逃げられるか！
攻撃, 我が勝利の前に消え失せよ、$(相手ユニット)！
攻撃, 行くぞ！ $(相手ユニット)！
攻撃, 逃げられるか！
攻撃, もらったぞ、$(相手ユニット)！
攻撃, 運がなかったな！
攻撃(月のローズセラヴィー), 月に手を出したか…愚かな！
攻撃(月のローズセラヴィー), 月の光の前では全ては無力だ！
攻撃(月のローズセラヴィー), 月の光を思い知るがいい！
かけ声, 月の光をとくと見よ！
かけ声, 走れ！月光の如く！
かけ声, 月光よ、敵を討て！
かけ声, 受けるがいい！
かけ声(Ｊカイザー), -
かけ声(対天のゼオライマー), もらったぞ、ゼオライマー！
かけ声(対天のゼオライマー), この、月のローズセラフィーが天を裂く！
かけ声(対天のゼオライマー), 待っていた…;待っていたぞ、この時だけをな！
かけ声(対天のゼオライマー), 今まで受け続けた屈辱、貴様にも味あわせてやる！
かけ声(対天のゼオライマー), 俺の苦しみは誰にも解るまい！
かけ声(対天のゼオライマー), 木原マサキに復讐する…それがただ一つの願いだ！
ルナ・フラッシュ, ルナ・フラァァッシュ！
ルナ・フラッシュ, 終わりだ！ ルナ・フラァアッシュ！
Ｊカイザー, 月の子らよ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;これがローズセラヴィーの本当の恐ろしさよ！ Ｊカイザー！
Ｊカイザー, 月の子らよ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;とどめだ！ Ｊカイザァー！
Ｊカイザー, 月の子らよ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;一気に灰にしてやるぞ！ このＪカイザーでな！
Ｊカイザー, チャージ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;これがローズセラヴィーの本当の恐ろしさよ！ Ｊカイザー！
Ｊカイザー, チャージ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;とどめだ！ Ｊカイザァー！
Ｊカイザー, チャージ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;一気に灰にしてやるぞ！ このＪカイザーでな！
Ｊカイザー<最大出力>, 月の子らよ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;Ｊカイザー、全開っっ！！
Ｊカイザー<最大出力>, 月の子らよ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;ファイヤー！！！
Ｊカイザー<最大出力>, チャージ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;Ｊカイザー、全開っっ！！
Ｊカイザー<最大出力>, チャージ！;@戦闘アニメ_落雷準備;@戦闘アニメ_粒子集中準備 青 Charge.wav;ファイヤー！！！
発進, 葎、$(ユニット) 参る！

八卦衆・ロクフェル
回避, その程度の攻撃よけられぬとでも？
回避, 見切った！
回避, 外す方が悪いのだよ…ふふふ
回避, 身の程を知れ！
回避, ひねりの無い攻撃なぞ！
回避(地のディノディロス), その程度で地に挑むな！
ダメージ小, 何、当たったか？
ダメージ小, そのような攻撃…;$(ユニット)の前には意味など無い！
ダメージ小(地のディノディロス), 地に触れたか？ だがそれだけだ
ダメージ小(地のディノディロス), ディノディロスの装甲ならば！
ダメージ小(地のディノディロス), それで地を相手にすると言うの？
ダメージ小(地のディノディロス), そのような攻撃は、大地の前には何の意味もない！
ダメージ小(地のディノディロス), 母なる大地に愚かなまねを……
ダメージ中, ほう、なかなかやるようだな
ダメージ中, 私の機体に傷をつけたか…面白い！
ダメージ中, 気を引き締めねばならんようだな
ダメージ中, 私を怒らせたようだな！
ダメージ中(地のディノディロス), どういうことだ…大地が泣いている……
ダメージ中(地のディノディロス), まだまだ、この大地を破壊することはさせぬ！
ダメージ中(地のディノディロス), 地とここまで渡り合うとは
ダメージ中(地のディノディロス), ディノディロスの装甲を砕くか！
ダメージ中(地のディノディロス), 地を裂くにはまだまだだな！
ダメージ大, どういうことだ…損傷率が$(損傷率)％を越えただと！？
ダメージ大, まずいな……このままでは……
ダメージ大, 八卦衆が一人、このロクフェルが？
ダメージ大, まさか…信じられん！
ダメージ大(地のディノディロス), まだディノディロスは倒れん！
ダメージ大(地のディノディロス), 地はまだ屈しない…まだだ！
ダメージ大(地のディノディロス), 地のディノディロスが墜ちる！？
ダメージ大(地のディノディロス), ま、まさか、このディノディロスが………
破壊, うわああああ………
破壊, さ、塞臥………
破壊, ぎ、祗鎗………
破壊, くっ、情けない…
破壊, 塞臥…私はここで…
射程外, 間合いを外されたか…
射程外, ほう、そういう手に出るのか？ 面白い
攻撃, これで終わりだ………
攻撃, これがよけられるものか！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 鉄甲龍に逆らった罪は重い！
攻撃, 撃ちぬいてくれる、くらえ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃(地のディノディロス), ディノディロスの攻撃に耐えられるものか！
攻撃(地のディノディロス), 大地に刃向かおうなど愚かな真似を！ 死ね！
攻撃(地のディノディロス), 地震を起こすだけが地のディノディロスではない！
攻撃(地のディノディロス), ディノディロスの攻撃に耐えられるものか！
攻撃(地のディノディロス), 地のディノディロスの力、見せてやろう！
攻撃(反撃), さあ、今度はこっちの番だ………
攻撃(反撃), 大地に手向かおうなど愚かな真似を！ 死ね！
攻撃(反撃), 迎撃する！ 最大出力！
攻撃(反撃), 迎撃を行う
攻撃(反撃), これは礼だ、受け取れ！
攻撃(反撃), さあ、今度はこっちの番だ！
マグマ層活性化, 大地の怒りを思い知るがいい！
マグマ層活性化, 大地の怒りの前では貴様など塵に等しい.食らえ！
マグマ層活性化, 全てを地に沈めてくれる！
マグマ層活性化, マグマ活性化！ 激震よ、走れぇぇぇぇ！
発進, $(ユニット)、ロクフェル参る

八卦衆・祗鎗
回避, 貴様の攻撃は遅すぎるのだッ！！
回避, フンッ、躱す必要も無いのだがな…………
回避, 何だ、それはッ！
回避, 話にならん！
回避(山のバーストン), バーストンもなめられた物だ
回避(山のバーストン), 動かざる事、山の如し！
回避(山のバーストン), 山を甘く見たようだな
ダメージ小, この俺にその程度で向かってくるのかッ！
ダメージ小, 刃向かう相手を間違えたようだな、通じぬ！！
ダメージ小, フン！ 毛ほどにも感じぬわっ！
ダメージ小, 笑止！その程度で戦おうとは！
ダメージ小, フン、当たったうちにも入らん！
ダメージ小, この$(ユニット)には通じぬ！
ダメージ小, 次は本気で来い！
ダメージ小, この$(ユニット)、死ぬ気でかかって来なければ、傷一つつかぬぞっ！！
ダメージ小(山のバーストン), 山がその程度でゆらぐと思っているのかっ！
ダメージ小(山のバーストン), 山を崩したければ、もっと気合を入れるのだな！
ダメージ小(山のバーストン), その程度では、このバーストン、揺るぎもせぬ！
ダメージ中, フンッ、面白い…………
ダメージ中, 何の、勝負はこれからよっ！
ダメージ中, そうだ、どんどんかかって来い！ まとめて受け止めてやるっ！！
ダメージ中, 相手が何人であっても.$(ユニット)に近づけはせんわ！
ダメージ中, 俺とした事がつまらんダメージを
ダメージ中, この程度のダメージならば！
ダメージ中, 相応の覚悟はしているのだろうな！？
ダメージ中(山のバーストン), まだだっ！ 山はこれぐらいでゆらがん！！
ダメージ中(山のバーストン), 山のバーストンの格の違いを見せてやる……撃ってくるがいいわッ！！
ダメージ大, うおぉっ！ 何だとぉっ！？
ダメージ大, ぬうぅぅ…………貴様、あなどれぬなっ！！
ダメージ大, うぬぅっ！ ………俺は………負けぬわぁぁぁぁぁぁぁッッ！！
ダメージ大, ………まだだ………八卦衆の誇りにかけてッ！！
ダメージ大, ぐぅ……まだまだ……かかって来いっ！！
ダメージ大, ぐわぁっ！…この俺が？
ダメージ大, うぬぅっ！;俺は…負けぬわぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, 認めん！ $(ユニット)が負けるなどと！
ダメージ大, ぬううううううッ！！ この$(ユニット)、そう簡単に膝を屈しはせぬわぁッ！
ダメージ大(山のバーストン), うぉおおおおおっ！！ 山を揺るがすとは………貴様……何者だっ！？
ダメージ大(山のバーストン), 山の力を過信し過ぎたというのか？
破壊, 見事だ…………
破壊, (………ロクフェル…………………………)
破壊(山のバーストン), 認めん！このバーストンが負けるなどと！
脱出, 面目ない、後は任せるッ！
射程外, 姑息な……そんな覚悟で俺を倒せるつもりかっ！
射程外, 焦ることはない……待っていればいいのだからな
射程外, 死角を突くとはやりおるわ！
射程外, おのれ！この勝負、預けるぞ！
攻撃, 受けてみろっ！
攻撃, 貴様にこれが耐えられるかッ！
攻撃, くらえっっ！！
攻撃, これで終わりということだ………
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 確実に、叩くっ！！
攻撃, ここがお前の墓場だ！
攻撃, お前の命運は尽きた！
攻撃, 八卦衆が一人祗鎗、相手になってやる！
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 俺を敵にした事を後悔するがいい！
射撃, シュウゥゥッ！！
攻撃(山のバーストン), 山に挑もうとは、身の程知らずがっ！
攻撃(山のバーストン), 山の響きに耐えられるかっ！！
攻撃(山のバーストン), 山に挑もうとは、身の程知らずが！
攻撃(山のバーストン), さあ、『山』の大いなる響きを聞くがいい！
核ミサイル, シュゥゥゥゥゥゥゥトォォォッ！！！
核ミサイル, 一発できさまらなぞ跡形も無くなる核弾頭だっ！;シュゥゥゥゥゥゥゥトォォォォッ！！
核ミサイル, これが山のバーストンの切り札！;シュウゥゥゥゥゥゥトォォッ！！
発進, $(ユニット)、出撃するッ！！

八卦衆・塞臥
回避, 甘いな……
回避, 笑わせるな！
回避, どうした？ それが全力か？
回避, 受けるまでも無い……
回避, 遊び相手にもならんぞ
回避(雷のオムザック), 雷に触れる事も出来んのか！
ダメージ小, ふむ、当たってしまったか
ダメージ小, ハハハハハハ！ 口上は終わりか？
ダメージ小, せっかく受けてやったのに、この程度か…
ダメージ小, 当たった？ まあいい…
ダメージ小(雷のオムザック), このオムザックにそのような物が効くとでも？
ダメージ小(雷のオムザック), さて、終わりかね？ ではオムザックの反撃と行こうか
ダメージ小(雷のオムザック), フフフ…オムザックはビクともせんぞ！
ダメージ小(雷のオムザック), 雷に触れた…それだけだ
ダメージ中, なかなかやるようだな.しかし！
ダメージ中, はっはっは、面白い.この塞臥を楽しませてくれるとはな
ダメージ中, なかなかやるようだな….しかし！
ダメージ中, 見かけ倒しではない様だな….フフフ…
ダメージ中, 油断した！？ いや、奴の実力という事か？
ダメージ中, 予想外のダメージを食ったか…
ダメージ中, 勝負はこれからという事だな
ダメージ中(雷のオムザック), くっ、オムザックにこれほどのダメージを与えるとは
ダメージ中(雷のオムザック), はっはっは、オムザックよ.今のお返しをしてやろう
ダメージ大, ちっ、ここまで俺が押されているというのか？
ダメージ大, 遊びにはもう付き合ってなどいられん！
ダメージ大, うぉぉぉっ！ バカな！？
ダメージ大, この$(ユニット)が…信じられん…！
ダメージ大(雷のオムザック), 何？ このオムザックが押されているというのか
ダメージ大(雷のオムザック), 馬鹿な、オムザックに直撃を与えたというのか？
ダメージ大(雷のオムザック), オムザックが直撃だと！
ダメージ大(雷のオムザック), バカな！？.オムザックが…我が雷か…
破壊, こんな所で、終わるはずは無いのだぁぁぁぁぁ！
破壊, 俺は冥王になる男…それが…
破壊(雷のオムザック), オムザックが直撃だと！
破壊(雷のオムザック), オムザックが負けた？ そんなはずはない！
射程外, それが、戦いの基礎だな
射程外, 俺の手から逃げられるとでも……？
射程外,  間合いを外されたか…まあいい
射程外, ちっ、ここまで間合いを取られるとはな…
射程外(雷のオムザック), オムザックの射程から逃れるとはな
脱出, ここらが退き時だな……脱出する
攻撃, 食らえ！
攻撃, うぉぉお！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 俺の力を証明してやろう
攻撃, 八卦衆が一人塞臥、仕掛ける！
攻撃, 退屈は嫌いでな…消えろ！
攻撃, 鉄甲龍の科学力を証明してみせよう
攻撃(雷のオムザック), オムザックの恐ろしさ、身をもって知るがいい！
攻撃(雷のオムザック), 雷の咆哮を聞け！
プロトンサンダー, 原子レベルに分解してやる…消えろ！
プロトンサンダー, 死ぬがいい！ プロトンサンダー！
プロトンサンダー, くらえ！ プロトンサンダー！
プロトンサンダー, 雷の力を思い知れ！ プロトンサンダー！

幽羅帝
回避, 愚か者め
回避, 誰に闘いを挑んだかを思い知るが良い！
回避, 我も八卦衆が一人であった事を忘れたか！
回避, 無駄な抵抗はやめよ！
回避, 我にそんな技は効かん！
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 片腹痛いわ！
ダメージ小, この程度か……
ダメージ小, おやめなさい……
ダメージ小, 貴様ごときが我に触れるとは！
ダメージ小, 身の程を知れ！
ダメージ小, 大事無い！
ダメージ小, 鉄甲龍の科学力を甘く見るな！
ダメージ中, 何事かっ！？
ダメージ中, 戯れが過ぎるぞ！
ダメージ中, 我に近づくとは、無礼な！
ダメージ中, この程度で我を倒せるつもりでおるのか！
ダメージ中, このまま引き下がる我ではない！
ダメージ中, 小技で我は倒せん！
ダメージ中, 引かせない気か…？
ダメージ大, 何故！？
ダメージ大, ううっ……
ダメージ大, あぁ、耐爬……
ダメージ大, どういう事だっ！？
ダメージ大, 我に傷を負わすとはゆるせぬ！
ダメージ大, 貴様、只者ではないな！
ダメージ大, 我が動きを見切っているとでも言うのか！？
ダメージ大, おのれ！ 許さんぞ！！
破壊, 敗北したというのか！？
破壊, 我らが鉄甲龍の悲願が！
破壊, またも苦渋を舐める事となるか……
破壊, また地に潜らねばならぬと言うのか……！
破壊, (耐爬……私はまた、あなたに……)
脱出, ……どうやら、これまでのようだな
射程外, 何ぃ！ 届かぬだと！？
射程外, くっ……、こしゃくな！
射程外, 我に怖気ついたか！
射程外, 届かぬか、この距離では…
射程外, おのれ……届かぬか！
攻撃, まいる！
攻撃, 遊びでは無い！
攻撃, 我が命に従え！
攻撃, お前の罪は、重い！
攻撃, 我が自ら相手をしよう
攻撃, もはや誰もあてにせぬ！
攻撃, この幽羅帝こそが冥王！
攻撃, ここを冥府と為してくれる
攻撃, 鉄甲龍が世界を冥府と化す！
攻撃, 我らが鉄甲龍、復活の時は来た！
攻撃, 今こそ鉄甲龍が総力をあげて、世界を冥府と化す！
攻撃(対秋津マサト), 終わりだ、秋津マサト！
攻撃(対秋津マサト), 秋津マサト！ 呪われた男よ！！
攻撃(対秋津マサト), お前さえいなければ我が既に冥王となっていたものをっ！！
攻撃(反撃)(対秋津マサト), お前に味わされた苦渋、一度たりとも忘れた事など無いっ！
マグマ層活性化, 我が望みは、地を揺るがす！
Ｊカイザー, このＪカイザーで塵と化すが良いわっ！
プロトンサンダー, 冥王の怒りを知れ！ プロトンサンダー！！
オメガプロトンサンダー, 冥王の怒りを知れ！ オメガ・プロトン・サンダー！！
オメガプロトンサンダー, お前の原子核ごと破砕してくれる！ オメガ・プロトン・サンダー！！
トゥインロード, トゥインロードを食らうが良い！
デッド・ロンフーン, 耐爬……;デッド・ロンフーーーン！！
デッド・ロンフーン, 我が愛した耐爬の奥義を食らえ！;デッド・ロンフーーーン！！

#デッド・ロンフーン(命中), お前の罪は、重い！
