
#-------------------味方側キャラクター------------------------------------------

アレク(ＡＲＣ３)
回避, 甘い！
回避, おっと！
回避, させるか！
回避, 喰らうか！
回避, そんなものか！
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, 調子が悪いな……
ダメージ大, 力が出ない……
ダメージ大, ここまでか……！？
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかないんだ！
破壊, こんな所で……
破壊, 後は……頼んだよ……
破壊, 意識が……遠のく……
破壊, 力になれなくて……ごめん……
射程外, 来るなら来い！
切り払い, 甘い！
切り払い, させるか！
攻撃, どうだ！
攻撃, こいつ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, さあ、行くぞ！
攻撃, 甘く見るなよ！
攻撃, ハンターの名にかけて！
攻撃(反撃)(対瀕死), 手を出すからだ！
攻撃(とどめ), よし！
攻撃(とどめ), 悪いな！
攻撃(とどめ), 寝てな！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, さあ、行くぞ！
かけ声, 甘く見るなよ！
かけ声, ハンターの名にかけて！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいくぞ！
かけ声(反撃)(対瀕死), 手を出すからだ！
サイレント, サイレント！
フォースリング, フォースリング！
ディバイド, ディバイド！
ブレインブラスト, ブレインブラスト！
クリスタルダスト, クリスタルダスト！
インパルスボム, インパルスボム！
キュア, キュア！
リザレクション, リザレクション！
レベルアップ, 誰にも負けない！
レベルアップ, 強くなったのか！？
レベルアップ, まだまだ強くなる！
レベルアップ, こんなもんじゃない！
レベルアップ, ハンターは強くなくちゃな！

#回避(ホバークラフト), 外れてくれたか？
#回避(ホバークラフト), よし！ 回避成功！
#ダメージ小(ホバークラフト), このくらいなら！
#ダメージ小(ホバークラフト), まだだ！ この程度で！
#ダメージ中(ホバークラフト), うわぁ！ あ、当たったのか？
#ダメージ中(ホバークラフト), ぐっ！ 避けきれなかった……
#ダメージ大(ホバークラフト), まずい！ これ以上は……！
#ダメージ大(ホバークラフト), くっ！ もう持たない……！
#破壊(ホバークラフト), そんな……なんてことだ
#破壊(ホバークラフト), もうダメか……脱出する！
#射程外(ホバークラフト), なんとか振り切らないと……！

ルッツ(ＡＲＣ３)
回避, ヤバい！
回避, ダメダメ！
回避, あっぶねー！
回避, よっしゃあ！
回避, 見切ったぜ！
回避, 俺って素早い！
回避, うひゃっ！ ギリギリ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, アーウチッ！
ダメージ小, 何すんだよー！？
ダメージ小, なんだなんだぁ？
ダメージ中, いてて！
ダメージ中, うひゃあ！
ダメージ中, こ…怖くなんか……
ダメージ中, まいったな、こりゃ……
ダメージ大, 調子悪ぃ……
ダメージ大, いってぇー！
ダメージ大, こりゃヤバイぜ……
ダメージ大, 俺……もうぐったり……
破壊, 俺様としたことが……
破壊, ありゃりゃりゃりゃ……
破壊, 悪ぃ……やられちゃった……
射程外, どう決めよっかなー
射程外, くっそー、バカにしやがって！
攻撃, どうだ！
攻撃, ほらよっ！
攻撃, 俺様の見せ場だぜ！
攻撃(対瀕死), 余裕だぜ！
攻撃(とどめ), よっしゃー！
攻撃(とどめ), バイバーイ！
攻撃(とどめ), 一丁あがりっと！
かけ声, ま、見てなって！
かけ声, 俺様の見せ場だぜ！
盗む, お宝ちょーだい！
盗む(クリティカル), ラッキー！
盗む(クリティカル), 儲け儲け！
盗む(クリティカル), 俺のモノぉ！
盗む(クリティカル), いっただきぃ！
盗む(クリティカル), もらっとくぜ！
盗む(クリティカル), いいモンめっけ！
サイレント, サイレント！
ナイフレイン, ナイフレイン！
フェイタルダガー, せいやっ！
リフレッシュ, リフレッシュ！
マジックシールド, マジックシールド！
イクサイトメント, イクサイトメント！
レベルアップ, イエーイ！
レベルアップ, 俺ってカッコイイ！
レベルアップ, やっぱ俺って天才！？
レベルアップ, 強くなるって気分いい！

テオ(ＡＲＣ３)
回避, やった！
回避, かわせた！
回避, 危ないなぁ……
回避, こっちこっち！
回避, 助かっちゃった……
ダメージ小, わっ！
ダメージ小, やめて！
ダメージ小, 平気だもんね
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, 体が変みたい……
ダメージ中, このままじゃ……
ダメージ大, 力が出ない……
ダメージ大, 負けたくない……！
ダメージ大, しっかりしなきゃ……
ダメージ大, 無理しちゃったかな……
破壊, 悔しい……
破壊, もう…ダメだ……
破壊, やられちゃった……
射程外, どうしようかな……
切り払い, 危ないなぁ……
切り払い, こっちこっち！
攻撃, はっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 僕の出番だ！
攻撃, 頑張らなきゃ！
攻撃, よーし、頑張るぞ！
攻撃(対瀕死), これで最後だ！
攻撃(対セヴィル(ＡＲＣ３)), よくも母さんを……！
攻撃(対セヴィル(ＡＲＣ３)), お前だけは許さない！
攻撃(とどめ), やった！
攻撃(とどめ), お休み！
攻撃(とどめ), ごめんね
かけ声, 勝てるよね！
かけ声, 僕の出番だ！
かけ声, 頑張らなきゃ！
かけ声, よーし、頑張るぞ！
かけ声(対瀕死), これで最後だ！
かけ声(対セヴィル(ＡＲＣ３)), よくも母さんを……！
かけ声(対セヴィル(ＡＲＣ３)), お前だけは許さない！
ロブマインド, ロブマインド！
ディバイド, ディバイド！
アタッカード, はっ！
クロスジャベリン, でやあぁぁぁ！
ガードフィールド, ガードフィールド！
レベルアップ, 僕の力を見て！
レベルアップ, そろそろ一人前？
レベルアップ, もっと強くなるんだ！
レベルアップ, 強いモンスターに会いたい！

シェリル(ＡＲＣ３)
回避, 遅い！
回避, やる気！？
回避, ダメダメ！
回避, なってないね！
回避, 何？ やるっていうの！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, 痛っ！
ダメージ小, アンタ……ぶっ飛ばされたいの？
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 腕が重い……！
ダメージ中, 冗談じゃないよ……！
ダメージ大, クッ……！
ダメージ大, 負けたくない……！
ダメージ大, しっかりしないと……
破壊, あたしとしたことが……
射程外, ぐっ……卑怯だよ！
迎撃, 遅い！
迎撃, なってないね！
攻撃, いくよ！
攻撃, 覚悟しなよ！
攻撃(対瀕死), いいかげんにしな！
攻撃(とどめ), 情けないね！
攻撃(とどめ), ゆっくりお休み
攻撃(とどめ), ぜーんぜんダメ！
かけ声, いくよ！
かけ声, 準備ＯＫ！
かけ声, 覚悟しなよ！
かけ声, 後は任せて……！
かけ声(対瀕死), いいかげんにしな！
ロブマインド, ロブマインド！
ナパームエッジ, はっ！
リボルバー, 狙うよ！
リボルバー, 腕が鳴るわ！
リボルバー, あたしの銃弾、たっぷり味わいな！
ナイトレイド, ナイトレイド！
ダブルイリュージョン, ダブルイリュージョン！
キュア, キュア！
リフレッシュ, リフレッシュ！
ダークアウト, ダークアウト！
レベルアップ, 研ぎ澄まされる……！
レベルアップ, これがあたしの実力！
レベルアップ, もう外しそうにないね！
レベルアップ, もっと強くなってみせる！

マーシア(ＡＲＣ３)
回避, 残念ね
回避, 何するの！？
回避, 危なかったわ……
回避, 何をしているの？
回避, しっかり見ないとね
ダメージ小, いやっ！
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, 心を乱してはいけないわ……！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 動けない……！
ダメージ中, ちょっと具合が……
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, 休みたいわ……
ダメージ大, 体が動かない……
破壊, ごめんなさい……
破壊, 力不足かしら……
破壊, 後はお願いね……
破壊, もう立てないわ……
射程外, 魔力が足りないわ……
攻撃, そこ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はいっ！
攻撃(対瀕死), こちらが有利ね
攻撃(対瀕死), 気の毒だけど……
攻撃(反撃)(対瀕死), 仕方ないわよね……
攻撃(とどめ), ごめんなさいね……
攻撃(とどめ), もう会いたくないわ……
かけ声, さあて……
かけ声, 相手はどなた？
かけ声, 行きましょうか
かけ声, 心を高めなくては……！
かけ声, 自然魔法の力、思い知るといいわ！
かけ声(対瀕死), こちらが有利ね
かけ声(対瀕死), 気の毒だけど……
かけ声(反撃)(対瀕死), 仕方ないわよね
ウォータークランブル, ウォータークランブル！
ウォータークランブル, 大いなる水の流れよ:、.その力集め:、敵を砕け……！;ウォータークランブル！
エアブラスト, エアブラスト！
ランドアクス, ランドアクス！
ヒートシェル, ヒートシェル！
ヒートシェル, 万物を造りし熱き炎よ:、.その力持ちて全てを貫け……！;ヒートシェル！
ライトアロー, ライトアロー！
ダークエクストリーム, ダークエクストリーム！
ダークエクストリーム, 全てを消し去る闇のヴェールよ:、.我が敵を包み込め……！;ダークエクストリーム！
ギガ・プラズマ, ギガ・プラズマ！
ギガ・プラズマ, 古の大いなる力よ:、.守られし究極の呪文:、.今こそ隠された威力を解き放て……！;ギガ・プラズマ！
リザレクション, リザレクション！
レベルアップ, この調子ね
レベルアップ, 日々勉強よ
レベルアップ, 努力の成果ね
レベルアップ, もっと学ばなくては……

ヴェルハルト(ＡＲＣ３)
回避, フッ！
回避, 見切った！
回避, 話にならん！
回避, 読みが甘いな！
回避, 怖気づいたか！
ダメージ小, ぐ！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, 悪くは無い
ダメージ小, それが本気か！？
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, 何っ……！？
ダメージ中, くっ！ バカな！
ダメージ中, 油断はできんな……！
ダメージ大, 何だと……！
ダメージ大, うおおおお！
ダメージ大, 立てなくは……ない！
ダメージ大, 退くわけにいくか……！
破壊, 無念……
破壊, バカな……！
破壊, これまでか……
破壊, まだ……敵が……
破壊, 俺の……仇を……！
射程外, 汚いやり方だ……！
切り払い, 見切った！
切り払い, 読みが甘いな！
切り払い, 貴様の動きは見切った！
攻撃, どけっ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, 覚悟はいいか？
攻撃, 叩き切ってやる！
攻撃, 勝利は我にあり！
攻撃, 何であろうと邪魔するものは斬る！
攻撃(対瀕死), 一撃必殺！
攻撃(対セヴィル(ＡＲＣ３)), 兄さんの仇……！
攻撃(対セヴィル(ＡＲＣ３)), 貴様を許す訳にはいかん！
攻撃(反撃)(対瀕死), ……さらばだ！
攻撃(とどめ), 安らかにな
攻撃(とどめ), もうお終いか……
攻撃(とどめ), お前の負けだ……
かけ声, 俺が行こう！
かけ声, 覚悟はいいか？
かけ声, 任せてもらおう！
かけ声, 叩き切ってやる！
かけ声, 勝利は我にあり！
かけ声, 何であろうと邪魔するものは斬る！
かけ声(対瀕死), 一撃必殺！
かけ声(反撃)(対瀕死), ……さらばだ！
かけ声(対セヴィル(ＡＲＣ３)), 兄さんの仇……！
かけ声(対セヴィル(ＡＲＣ３)), 貴様を許す訳にはいかん！
Ω・ＢＲＥＡＫＥＲ, Ω・ＢＲＥＡＫＥＲ！
Ω・ＢＵＲＳＴ, Ω・ＢＵＲＳＴ！
Ω・ＢＵＳＴＥＲ, Ω・ＢＵＳＴＥＲ！
ＭＵ・ＳＯ・Ｕ, むん！
レベルアップ, 力がついたな！
レベルアップ, 腕が上がったか！
レベルアップ, 剣の道はまだ深い！
レベルアップ, 剣にて迷いを断つ！

アンリエッタ＝ロシュフォール
回避, 笑わせないで！
回避, 何をしているの？
回避, どこを見ているの？
回避, これぐらい当然ですわ！
回避, あーら、元気だけはよろしいのね！
ダメージ小, 失礼だわ！
ダメージ小, いやっ……！
ダメージ小, 信じられないわ！
ダメージ小, しっかりやってちょうだい！
ダメージ中, 痛い……！
ダメージ中, なんて侮辱かしら！
ダメージ中, あたくしを誰だと思ってるの！
ダメージ中, ああん、もう、信じられませんわ！
ダメージ大, どうして……！
ダメージ大, 体が重いわ……
ダメージ大, なんてこと……！
ダメージ大, 許さなくってよ……！
破壊, 仕方無いわ……
破壊, もう……ダメ……
破壊, どうして……あたくしが……
射程外, 信じられないわ！ あたくしを誰だと思ってるの！？
攻撃, はいっ！
攻撃, お下がり！
攻撃, 負けなくってよ！
攻撃, 主役はあたくしよ！
攻撃, 楽しませてほしいですわ
攻撃(対瀕死), まだいるの！？
攻撃(反撃)(対瀕死), 調子に乗るからですわ！
攻撃(とどめ), 跪きなさい！
攻撃(とどめ), 文句があって？
攻撃(とどめ), あーら、ごめんあそばせ！
かけ声, 負けなくってよ！
かけ声, 主役はあたくしよ！
かけ声, 準備はよろしくてよ
かけ声, 楽しませてちょうだい
かけ声, 楽しませてほしいですわ
かけ声, あたくしに任せてちょうだい
かけ声(対瀕死), まだいるの！？
かけ声(反撃)(対瀕死), 調子に乗るからですわ！
ダイヤモンドシャワー, ダイヤモンドシャワー！
プラチナプレッシャー, プラチナプレッシャー！
ルビーレーザー, ルビーレーザー！
ジュエリーボックス, ジュエリーボックス！
レベルアップ, 美しさって罪ね……
レベルアップ, おーっほっほっほ！
レベルアップ, また綺麗になったわ！
レベルアップ, レディとして当然ですわ

#-------------------敵側キャラクター--------------------------------------------

ガルド(ＡＲＣ３)
回避, むっ！
回避, 貴様！
回避, ふふん……！
回避, その元気は褒めてやる
ダメージ小, フン！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, どうした？
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, ……やるな！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ大, むぅ……！
ダメージ大, ぐはっ……！
ダメージ大, そろそろ潮時か……！
破壊, ここまで……か……
射程外, ふん……やってくれるな
切り払い, ふふん……！
切り払い, その元気は褒めてやる
攻撃, 隙あり！
攻撃, さあてと……！
攻撃, 楽しませてくれよ！
攻撃, 死にてぇのはどいつだ！？
攻撃, いっちょ遊んでやろうか！
攻撃(対瀕死), じゃあな
攻撃(とどめ), 悪く思うなよ！
攻撃(とどめ), 運が無かったな！
攻撃(とどめ), よく頑張ったがな……
かけ声, さあてと……！
かけ声, 楽しませてくれよ！
かけ声, 死にてぇのはどいつだ！？
かけ声, いっちょ遊んでやろうか！
かけ声(対瀕死), じゃあな
フリックシールド, フリックシールド！
ブレイクスライド, ブレイクスライド！
モールスクレイプ, モールスクレイプ！
ワイルドシャウト, ワイルドシャウト！
トリロジーブロウ, トリロジーブロウ！

セヴィル(ＡＲＣ３)
回避, 愚かだな
回避, やれやれ……
回避, 手間を取らせないでくれ……
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 何のつもりだ？
ダメージ中, 貴様……！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, くっ！ おのれ！
ダメージ大, まさか……！
ダメージ大, よくも……！
ダメージ大, ぐっ！ 許さんぞ……！
ダメージ大, 馬鹿な……こんなことが！？
破壊, バ……バカな……
射程外, 余計な手間を……
切り払い, やれやれ……
切り払い, 手間を取らせないでくれ……
攻撃, 後悔させてやろう！
攻撃, ここがお前の墓場だ
攻撃, さっさと消えるがいい！
攻撃(対ザコ), なんだ、まだいたのか？
攻撃(対ザコ), 愚か者に生きている価値などない
攻撃(対瀕死), お前にもう用は無い
攻撃(とどめ), 愚かしい……
攻撃(とどめ), 身の程知らずめ……
攻撃(とどめ), それが無力ということだ
かけ声, 後悔させてやろう
かけ声, ここがお前の墓場だ
かけ声, さっさと消えるがいい！
かけ声(対ザコ), なんだ、まだいたのか？
かけ声(対ザコ), 愚か者に生きている価値などない
かけ声(対瀕死), お前にもう用は無い
ディバイドブレード, ディバイドブレード！
ブレイクスライド, ブレイクスライド！
白影双刃, 白影双刃！
嵐舞・散華縫弁, せいやぁぁぁ！
トリロジーブロウ, トリロジーブロウ！

アカデミー一般戦闘員(ザコ)
回避, 遅い！
回避, 無駄だ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, フン……弱すぎる！
ダメージ中, やる……だが！
ダメージ中, うわあああっ！
ダメージ中, くっ……やるな……
ダメージ大, ぐわあああ！
ダメージ大, つ、強すぎる……
ダメージ大, バ、バケモノめ……
破壊, がはっ……！
破壊, ぐわあああああ！
射程外, 弾切れか……！
射程外, 馬鹿な！ あんな距離から……？
攻撃, 死ね！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 覚悟しろ！

アカデミーサポート要員(ザコ)
回避, 遅い！
回避, 無駄だ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, フン……弱すぎる！
ダメージ中, やる……だが！
ダメージ中, うわあああっ！
ダメージ中, くっ……やるな……
ダメージ大, ぐわあああ！
ダメージ大, つ、強すぎる……
ダメージ大, バ、バケモノめ……
破壊, がはっ……！
破壊, ぐわあああああ！
射程外, くっ！ 届かん……！
攻撃, 死ね！
攻撃, 覚悟しろ！

アカデミーエリート戦闘員(ザコ)
回避, 遅い！
回避, 無駄だ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, フン……弱すぎる！
ダメージ中, やる……だが！
ダメージ中, うわあああっ！
ダメージ中, くっ……やるな……
ダメージ大, ぐわあああ！
ダメージ大, つ、強すぎる……
ダメージ大, バ、バケモノめ……
破壊, がはっ……！
破壊, ぐわあああああ！
射程外, くっ！ エネルギー切れか！
射程外, 馬鹿な！ あんな距離から……？
攻撃, 死ね！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃さん！
攻撃, 覚悟しろ！

アカデミー製人工知能(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

フィアークリムゾン
回避, ……！
回避, グ……グ……
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッッ！
ダメージ中, ウガアァッ！
ダメージ中, グガガガ……！
ダメージ大, グオオオォォッ！
ダメージ大, ギャアアアァァッ！
破壊, ギャアアアァァッ！
射程外, グググ……
攻撃, ガルルル……！
攻撃, ガアアアァァッ！
攻撃, シャアアアァァッ！

古の剣士(ＡＲＣ３)
回避, 無駄だ
回避, 愚か者め……
回避, 誰にも私を倒すことなどできぬ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, この程度か……
ダメージ中, 何だと……
ダメージ中, 私は……負けん！
ダメージ大, 何故だ……！
ダメージ大, ぐおおおお！
破壊, この私が……負けた……？
脱出, これで……やっと眠れる……
脱出, 私の歩んできた道は……:.真の強さに至るものではなかったということか……
射程外, 愚か者が……
攻撃, 私は誰にも負けない！
攻撃, 史上最強は私だ！
攻撃, 誰にも最強は名乗らせぬ！
攻撃, 史上最強の剣士とは、永遠に私のことだ！
攻撃(対瀕死), とどめ！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてくれる！
攻撃(反撃), 私に挑む愚かさを、その身をもって思い知るが良い！

聖櫃イベントモンスター(汎用)
回避, ……！
回避, グ……グ……
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッッ！
ダメージ中, ウガアァッ！
ダメージ中, グガガガ……！
ダメージ大, グオオオォォッ！
ダメージ大, ギャアアアァァッ！
破壊, ギャアアアァァッ！
射程外, グググ……
攻撃, ガルルル……！
攻撃, ガアアアァァッ！
攻撃, シャアアアァァッ！

闇黒の支配者(ＡＲＣ３)
回避, フフフフ……
回避, 身の程知らずが！
回避, あくまで私の行く手を阻むというのか……
ダメージ小, つくづく愚かな存在だな……
ダメージ小, その程度の力でこの私を封印できると思ったのか？
ダメージ中, フ……その程度か？
ダメージ中, フフフフ……それで勝ったつもりか？
ダメージ大, くっ……みくびっていたか……！？
ダメージ大, ぐぉぉぉ！ こ、この力は……！？
ダメージ大, ここまでの力を持っているだと……！？
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉ！
破壊, 何故だ……何故だぁぁぁぁ！
射程外, 小賢しい真似を……
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 最早私を止めることなどできぬ！
攻撃, 破壊と殺戮の世界を創造するこの力……:.思い知れ！
攻撃, 全てを滅ぼし、暗黒の時代の始まりを告げるのだ！
