
巨神ゴーグ
回避, Ｇｏｏｏｏ……
回避, …………………
ダメージ小, Ｇｏｏｏｏｏｏ……
ダメージ小, …………………
ダメージ中, Ｇｏｏｏｏｒｇ！
ダメージ中, …………………
ダメージ大, Ｇｏｏｏｏｏｏｒｇ！！
ダメージ大, …………………
破壊, Ｇｏ…ｏｏ……
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, Ｇｏｏｏｏｒｇ！
攻撃, Ｇｏｏｏｏｏｏｒｇ！！
パルスランチャー(効果音), Beam.wav

船長(ゴーグ)
回避, こんなところか？
回避, あたらんよ
回避, おっとっと、よく狙うこった
回避, そんなひょろひょろ弾、当てようなんて虫が好すぎるぜ
回避, かわすまでもない、狙いそのものがずれているぜ！
ダメージ小, ご苦労さん、ってところだな！
ダメージ小, この程度なら……差し障りはないか
ダメージ小, 装甲はまだまだもつな
ダメージ中, ちっ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, く……まだ動いてくれよ！
ダメージ中, 敵さん、見逃しちゃくれないようだな
ダメージ中, 威勢のいいこった……でもな、それだけじゃ足りないぜ！
ダメージ大, やれやれ、こんな所でやられては大損だ
ダメージ大, ぐは！ そろそろオダブツか！？
ダメージ大, スクラップになる前に、引き上げないとな……
ダメージ大, うわッ！ 思ったよりガタが来ているようだな
破壊, ここまでか！ まあやれる事はやったか
破壊, やられてみれば、案外あっけないもんだな……
射程外, 射程外か……向こうの攻撃が届かない所まで下がるべきかな
射程外, 声はすれども姿は見えず、ってところか
攻撃, やり損じたらごめんよ、ってとこかな
攻撃, おあつらえ向きか
攻撃, 俺は無駄弾は使わん主義だ
攻撃, ゆっくり遊んでやるわけにはいかん！！
攻撃, こうなったら一発必中で行くぞ！！
攻撃, あいにく白旗は品切れのようだよ


マノン(ゴーグ)
回避, フッフッフッフ……
回避, かすりもしないな
回避, 何処を狙っている？ 私はここだ
回避, 躱せ、ガーディアン！
ダメージ小, この私に勝てるものか
ダメージ小, ガーディアンの装甲、甘く見ていたようだな
ダメージ中, くそお……奴め！！
ダメージ中, いいようにしてくれたものだな！！
ダメージ中, この程度でいい気にならない事だ！
ダメージ中, ええい野蛮人め！
ダメージ中, ガーディアンの装甲、まだまだもつ！
ダメージ大, 如何にガーディアンといえど、こうもダメージを受けては……！
ダメージ大, く！ やつらにはもうこれほどの技術力があるというのか！？
ダメージ大, まだだ！ 耐えろガーディアン！！
ダメージ大, 同胞のためにも、倒れるわけにはいかん！！
ダメージ大, うぉッ！！ ダメージの蓄積が予想以上だ！！
破壊, ば、ばかな！？ ガ、ガーディアンが敗れたというのか……
破壊, う、動けガーディアン！！
射程外, 小癪な！
射程外, レンジ外からの攻撃か……
攻撃, 行かせるわけにはゆかん
攻撃, ガーディアンの力、思い知るがいい！
攻撃, 無駄なあがきはやめろ
攻撃, ガーディアン、奴を倒せ！
攻撃, 敵を破壊しろ、ガーディアン！！
攻撃, 危険要素は排除する！！
攻撃, 生き残るのは私だ……
パルスランチャー(効果音), Beam.wav

ラブルガーディアン(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………………
射程外, …………………
攻撃, …………………
パルスランチャー(効果音), Beam.wav

