
アリエル(アレサ)
回避, ……えっ！？
回避, よかった……
回避, やめて！！
回避, ……イヤな予感がするわ
回避, キャッ！ 何なの？？
回避, ぐずぐずしていられない！
回避, 危ないところだったわ……
回避, 助かったの……？
ダメージ小, 待って！！
ダメージ小, ……もう！！
ダメージ小, イタタ……
ダメージ小, キャッ！！
ダメージ小, こうしてる間にもみんなは……
ダメージ小, えっ！ 何！？
ダメージ中, い、いたぁ～い！！
ダメージ中, キャーッ！！
ダメージ中, どうなっているの……！？
ダメージ中, イタァ……
ダメージ中, ちょ、ちょっと！
ダメージ中, キャッ……！ 何をするの！？
ダメージ大, あなたには負けない！！
ダメージ大, ウッ！！
ダメージ大, どうしたらいいの……
ダメージ大, なぜこんなことするの！？
ダメージ大, あっ……！！
ダメージ大, 何かいい方法はないの……！？
破壊, キャァーッ！！
破壊, 望みは、絶たれてしまったの……？
破壊, そんな……
射程外, これは……！？
射程外, なに？ どうしたの……！？
射程外, どこにいるの……？
攻撃, 無意味な争いは、虚しさしか得られないわ
攻撃, もうやめて！！
格闘, 頑張りましょう！
格闘, えいっ！！
格闘, 私も、みんなの分まで頑張るわ
射撃(エアポーズ), エアポーズ！
射撃(エアトラックス), エアトラックス！
射撃(ブライトムーン), ブライトムーン！
射撃(ノーヴァ), ノーヴァ！
射撃(スターダスト), スターダスト！
ファム, ファム！
レィ・ファム, レィ・ファム！
ヴァン・ファム, ヴァン・ファム！
ディノス・ファム, ディノス・ファム！


ファング(アレサ)
回避, ビックリしたなぁ！！
回避, なんだ！ このヤロー！！
回避, だいじょーぶさ！
回避, ベロベロ！ ビー！！
回避, 面白そうじゃん！！
回避, よっと！
ダメージ小, あれぇ！？
ダメージ小, なんだそりゃ！？
ダメージ小, どーした！
ダメージ小, なんだこいつ！
ダメージ小, イタタ……
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ中, こ、これぐらい！ へっちゃらだい！！
ダメージ中, イテテテ……！
ダメージ中, このー！ やったなー！！
ダメージ中, クソー！
ダメージ大, ウワーッ！？
ダメージ大, どうにかなんないのかよ～！！
ダメージ大, ちょ、ちょっとおいらにはムリみたいだ……
ダメージ大, このままじゃダメだ！
ダメージ大, おいらには、アリエルを守る使命があるんだ！
破壊, ウワァァ～！
破壊, ごめん……
射程外, どこだ！？
射程外, あのヤロー！！
射程外, やられた！！
攻撃, よーし！
攻撃, えいっ！！
攻撃, こうしていてもしょうがない！
攻撃, なんだ！ おまえは！？
攻撃, じゃあな！
攻撃, おいらが追っ払ってやる！！
攻撃, こいつーっ！
攻撃, 待てーっ！！
攻撃, ウオオオォォォォォー！！


ドール(アレサ)(ＳＦＣ)
回避, よし！
回避, やったね！
回避, 助かったー！！
回避, やめろ！
回避, ラッキー！
回避, 遅れをとるわけにいかない！！
ダメージ小, ついてないなぁ……
ダメージ小, 何をする気だ！！
ダメージ小, わっ！
ダメージ小, ちょっと待ってよ！！
ダメージ小, おいおい！
ダメージ中, このままじゃボク達は……！
ダメージ中, まだだ！！
ダメージ中, ウワーッ！！
ダメージ中, ダメだ！ どうすれば……！？
ダメージ中, ちくしょーっ！！
ダメージ大, こ、こんなところでやられるのか……
ダメージ大, 悔いは残したくない……全力を尽くすのみだ！！
ダメージ大, う、うわぁぁー！！
ダメージ大, 早く、早くなんとかしないと……
ダメージ大, うく……くうあぁぁ……
破壊, ちくしょー！ これまでか！！
破壊, ウワァァァーッ！！
射程外, くそっ！ 逃げ足の早いヤツめ！！
射程外, 近くにいる……気をつけて！！
射程外, 何だ、今の技は……！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, 下がって！！
攻撃, 今度はボクの番だ！
格闘, させるものか！！
格闘, 何だろうと、受けて立ってやる！！
格闘, よしっ！ いくぞっ！！
射撃(ロック), ロック！
射撃(コンフュージョン), コンフュージョン！
射撃(ディスペル), ディスペル！
射撃(ファイアボール), ファイアボール！
射撃(ファイアボール), ファイアーボールッ！
射撃(フォース), フォース！
ヒーリング, ヒーリング！
リムーブ, リムーブ！


カイル(アレサ)
回避, オレ達は急がなきゃならないんだ！！
回避, ちっ！
回避, ざまあみろってんだ！！
回避, へっ！ そういうことか！！
回避, よーし！
回避, クソったれ！！
ダメージ小, なにぃ！？
ダメージ小, イテテ……
ダメージ小, ふざけやがって！！
ダメージ小, やろうってんなら受けて立つぞ！！
ダメージ小, くそう！！
ダメージ中, グッ……
ダメージ中, し、しまった！！
ダメージ中, クソッ！ なんて野郎だっ！！
ダメージ中, 危険は覚悟の上だ！
ダメージ中, そう簡単にやられはしない！！
ダメージ大, 諦めるのはまだ早いさ！！
ダメージ大, どうすりゃいいんだ！？
ダメージ大, 何だとォ……！？
ダメージ大, 迂闊だった！
ダメージ大, クソォーッ！ なんてこった！！
破壊, クッ！ 何もできなかった自分が情けない……
破壊, うわぁーーっ！！
射程外, しまった！ はめられた！！
射程外, い、いつの間に！！
射程外, どこにいる！？ 出てこい！！
攻撃, 逃がすものか！！
攻撃, 観念しろっ！
攻撃, させるかぁーっ！！
攻撃, よーし！ 今だ！！
攻撃, ヤロォーッ！ なめるなーっ！！
格闘, こいつはオレに任せろ！！
格闘, 通してもらうぜ！！
格闘, オレの剣でたたっ斬る！！
格闘(リップシュート), リップシュート！
格闘(サイドバスター), サイドバスター！
格闘(ソニックダンス), ソニックダンス！
格闘(ソニックダンス), 修行の成果を見せてやるぞ！


レイラ(アレサ)
回避, 出直してきな！
回避, あたしに勝てるとでも思ってるのかい？
回避, 甘いよ！
回避, はん！
回避, そうはいかないよ！！
回避, そんな手に引っかかると思ってるのかい！！
ダメージ小, 貴様！！
ダメージ小, お前に用はないよ！！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, こんなところでぐずぐずしてらんないよ！
ダメージ小, とっとと尻尾巻いて逃げるんだね！
ダメージ中, 何をーっ！
ダメージ中, どうしてもあたし達を行かせないつもりだね！！
ダメージ中, やってくれたね！
ダメージ中, 上等じゃないかい！
ダメージ中, このーっ！！
ダメージ大, ウワァッ！！
ダメージ大, 何だって！？
ダメージ大, ちくしょー！
ダメージ大, なんとしても食い止めてみせるさ！！
ダメージ大, な、何だ……！？
破壊, ちくしょう！ 覚えてろー！！
破壊, 何だこの痛みは……！？
射程外, どこにいるのさ！
射程外, そういうことか！
攻撃, 覚悟は出来てるんだろうね！！
攻撃, 逃がすか！！
格闘, 行くよ！！
格闘, 身の程を知るんだね！
格闘, もらったよ！
射撃(クリエィン), クリエィン！
射撃(リトス), リトス！
射撃(ファイアバーン), ファイアバーン！
射撃(ファイアグレート), ファイアグレート！


アーケン(アレサ)
回避, グワッハッハッ！ どこを見ている！！
回避, 残念だったな！
回避, フフ……大丈夫だ、ぬかりはない
回避, グワッハッハッ！！ こっちだ！！
回避, フン！
回避, ううむ……
ダメージ小, このわしにそんなものは効かぬわっ！！
ダメージ小, なるほど……
ダメージ小, ガッハッハッ！
ダメージ小, 心配いらぬ
ダメージ小, フム……
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ……まだまだ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 効かぬな……その程度では！！
ダメージ中, いかん！
ダメージ大, グムム……
ダメージ大, ……望みがないわけではない
ダメージ大, 死なぬ……わしは死なぬぞ！！
ダメージ大, なに！？ ま、まさか……！！
ダメージ大, し、しまった！！
破壊, わしに構わず、先へ……
破壊, ウオォォォーッ！！
射程外, 何者だ……！？
射程外, ぬぅ……
射程外, 皆、気をつけられよ！！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, 愚か者め！！
攻撃, やむを得まい……
攻撃, もはや避けられぬのか……
攻撃, 手出しは無用！！
攻撃, 命知らずなヤツらめ！！
格闘, 覚悟ォーっ！！
格闘, そこをどかぬか！！
格闘(テアード), テアード！
ザヴェーナック, あの世で後悔するがいい！！
ザヴェーナック, グオォォォッ！！



マードック(アレサ)
回避, すまんな
回避, ふむ……
回避, おっと！
回避, なーに、たいしたことないさ！！
回避, よし！
ダメージ小, ありゃ！？
ダメージ小, なるほどな
ダメージ小, ん……！？
ダメージ中, どうやら、相手をしてやらなくてはならないようだな
ダメージ中, しかたがない……
ダメージ中, これは気をつけるべきだな
ダメージ大, もはやオレなどの出る幕ではなさそうだ
ダメージ大, いい方法が思い浮かばんな
ダメージ大, オレの力じゃ、どうにもならんな……
破壊, 残念だけど、オレがつき合えるのはここまでだ……
破壊, すまないな、あまり役に立てなくて……
射程外, なぜここに……！？
射程外, な、なんと！
サポートガード, 間に合ったか！！
サポートガード, がんばれよ！！
攻撃, それじゃあ、いくぞ！！
攻撃, すまんが、先を急ぐんでな
攻撃, とにかく、当たって砕けろだ！
攻撃, こうなったら、前に進むしかないな
攻撃, 道をあけてくれ


ダラハイド(アレサ)
回避, おー！ こわい！！
回避, よかったデ～ス！！
回避, 早いとこ、こんな危ないところはおさらばしましょう！！
回避, ハハハ……ジョークですよ、ジョーク！！
回避, 元気があってよろしい！
ダメージ小, 私、暴力反対でーす！！
ダメージ小, こう見えても私は忙しいんですよ
ダメージ小, ……どうしてもやるおつもりですか？
ダメージ中, オーノー！！
ダメージ中, ウ～ン、困りましたな……
ダメージ中, ヒエ～！ だ、大丈夫でしょうな！？
ダメージ大, おぉ！ そうでした！！ 急用を思い出しました！！
ダメージ大, オーノー！！ そんな、ご無体なっ！！
ダメージ大, ヒエェェー！ お、お助けを！！
破壊, 皆さんとお別れするのはとても心苦しいのですが、これもさだめ！！
破壊, ここで別れるのはひじょーに悲しいのですが、またお会いしましょう！！
射程外, はてさて、弱りましたね……
射程外, オーッ！ そんな！！
攻撃, 騎士とは、つねに美しきご婦人のために力を尽くすもの！！
攻撃, このダラハイドめに、おまかせあれ！！
攻撃, それでは参りましょーっ！！
攻撃, 無益な戦いは好きではありませんが……
攻撃, フッ！


トラサコ(アレサ)
回避, アブナイ！
回避, ……ドウシタ！？
回避, 気ヲツケロ！！
回避, コッチダ！
回避, ガウッ！！
ダメージ小, ……？
ダメージ小, コレクライナラ、ダイジョブ
ダメージ小, 心配ナイ！
ダメージ中, オマエ、強イナ！！
ダメージ中, ガウゥゥ……！！
ダメージ中, シ、シマッタ！！
ダメージ大, ガッ！？
ダメージ大, コレカラドウスル……？
ダメージ大, コイツラ、キケン！
破壊, ミンナ、オレ、ココデオ別レ……
破壊, ウウゥ……
射程外, ドコダ！！
射程外, 右上ノ方カラ音シタ！
射程外, ドコカニイルハズ！
攻撃, コイツラ、ジャマ！
攻撃, 先イソグ！！
攻撃, オマエ、悪イヤツ！！
攻撃, 見ツケタ！！
攻撃, ガウゥッ！


ゾッピール(アレサ)
回避, 危ないッピ！
回避, どうってことないッピ！
回避, おいらもがんばるッピ！！
回避, おっとッピ！
回避, ぜんぜん的を狙えてないッピ！
ダメージ小, 効いてないッピ！
ダメージ小, なんともないッピ！
ダメージ小, 何かしたかッピ？
ダメージ中, まだまだだッピ！
ダメージ中, 失敗したッピ……
ダメージ中, これからだッピ！
ダメージ大, こりゃマズいッピ！
ダメージ大, 困ったッピ……
ダメージ大, どうにかならないかッピ！？
破壊, ほんじゃ、後は任せたッピ！
破壊, だめだったッピ……
射程外, おかしいな～ッピ……
射程外, 届かないッピ！
攻撃, これでもくらうッピ！
攻撃, じゃあ、行くッピ！！
格闘(ゾッピーソード), ゾッピーにしか使えないこの剣、うけてみるかッピ！
射撃(アクアマッド), アクアマッドだッピ！
射撃(アクアマキシマム), アクアマキシマムッピ！
エポド, エポドだッピ！
ギリサ, ギリサだッピ！
テクス, テクスだッピ！


ワーウィック(アレサ)
回避, よっしゃ！
回避, 来るぞ！ 気をつけろ！！
回避, やってみるか？
回避, ガハハハ！！
回避, クソッ！ 危ねえとこだったぜ！！
ダメージ小, そのてーどでオレに挑むたぁ、１０年はえーんだよ！！
ダメージ小, へっ！
ダメージ小, 何だそれは……？
ダメージ中, やるな！！
ダメージ中, ほう！ 威勢がいいな！！
ダメージ中, いい度胸だ！！
ダメージ大, な、何だ！？
ダメージ大, これはどーゆーことなんだ？
ダメージ大, ぐわっ！
破壊, クソー！ ついてねぇ！！
破壊, 何だとー！？
射程外, あ……、あれは何だぁ……？
射程外, こっちに来やがれ！
攻撃, ガハハハ！！
攻撃, うるせー！ ぐだぐだぬかすんじゃねぇ！！
攻撃, お遊びはこれまでだ！！
攻撃, なかなかやるじゃねーか！
攻撃, どうしたんだ？


マリー(アレサ)
回避, オーケー！
回避, 当たらないよ～だ！！
回避, やったよ！
回避, こっちこっち！
回避, ひょい♪
ダメージ小, へへん！
ダメージ小, 効かないもーん！！
ダメージ小, もう早めに降参しちゃった方がいいんじゃないのぉ？
ダメージ中, いったーい！！
ダメージ中, うまくかわせたと思ったのに～
ダメージ中, 何するのよ！
ダメージ大, あれぇ～！？
ダメージ大, あ～ん、避けれないよぉ
ダメージ大, キャー！！
破壊, ごめん、お姉ちゃん……
破壊, あ～ん、負けちゃった～！！
射程外, ずるい～！
射程外, そこじゃダメ！
攻撃, よーし！ ガンバっちゃうもんネ！！
攻撃, 私は魔法も武器もそこそこ使える、オールマイティーってとこネ！！
格闘, いっくよー！
格闘, いまさら逃げようとしても遅いんだから！
射撃(エメイン), エメイン！
射撃(サンダーギル), サンダーギル！
射撃(シュペルグローム), シュペルグローム！
レィ・ファム, レィ・ファム！


ミネア(アレサ)
回避, そそっかしいわね！！
回避, こんなことしてる場合じゃないわね！
回避, まっかせなさい！
回避, 大船に乗ったつもりでね！！
回避, よーし！
ダメージ小, 無神経もいいところだわ！！
ダメージ小, 邪魔なのよ！
ダメージ小, もぉーっ！
ダメージ中, うっさいわねっ！
ダメージ中, あによー！ やる気っ！！
ダメージ中, もうっ！ おぼえてらっしゃい！！
ダメージ大, あたしとしたことが……
ダメージ大, ……あんですって！？
ダメージ大, もう！ 他の人は何やってるのよ！！
破壊, あちゃー……失敗したわ
破壊, ゴメン……
射程外, いけない！！
射程外, 数が増えるとやっかいだわ
攻撃, おもっきし暴れてやるワ！！
攻撃, それじゃあ行くわよ！！
攻撃, 雑魚は引っ込んでなさい！！
攻撃, こいつーっ！
攻撃, さあ、まだやる気？
格闘, 武器を使わせたら、男なんかに負けないわよ！！


シリア(アレサ)
回避, ここはお任せ下さい
回避, 狙いが逸れましたか……偶然とはいえ、幸運でした
回避, ……私に狙いを定めてきていますね
回避, 心配はいりません
回避, まずは少しでも頭数を減らしたい、という事でしょうか
ダメージ小, いい加減にしなさい！！
ダメージ小, こちらの方は気になさらずに
ダメージ小, 今は運良く凌げましたが……
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ中, 何としても食い止めなければ……
ダメージ大, 迂闊でした……
ダメージ大, いいえ、まだ退けません
ダメージ大, 次は……ありませんね
破壊, ミネア、マリー。後はよろしく頼みましたよ……
破壊, 後は……どうかお願いします
射程外, こちらからは手が出せないようですね
射程外, 既に、あちらには手の内を見透かされているようです
攻撃, 参ります！
攻撃, 私が得意とするのは魔法です
射撃(ヴァン・エメイン), ヴァン・エメイン！
射撃(ＭＰジェーマ), ＭＰジェーマ！
射撃(ＨＰジェーマ), ＨＰジェーマ！
射撃(サンダーギル), サンダーギル！
射撃(シュペルグローム), シュペルグローム！
レィ・ファム, レィ・ファム！
ヴァン・ファム, ヴァン・ファム！


アナスタシア(アレサ)
回避, 来るわ！
回避, いい加減な攻撃ね
回避, この程度なら！
回避, どうしたというの？
回避, 少々うまくいき過ぎのようにも思いますが……
ダメージ小, 一刻も早く、先に進まなければ！
ダメージ小, どきなさい！！
ダメージ小, 何のつもり？
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, これくらいの事で諦めるわけには……！
ダメージ中, これからです！
ダメージ大, 油断、していました……
ダメージ大, まだ終わりではありません！
ダメージ大, どうか……私に力を！
破壊, 父上様、母上様……
破壊, 私はここまでのようです……
射程外, これはいったい……！？
射程外, 気をつけて！！
攻撃, これまでね！！
攻撃, させません！
射撃(ディノス・ケーラ), ディノス・ケーラ！
射撃(エアポーズ), エアポーズ！
射撃(エアトラックス), エアトラックス！
レィ・ファム, レィ・ファム！
ヴァン・ファム, ヴァン・ファム！


トッド(アレサ)
回避, なんの！
回避, 焦りは禁物です！
回避, これも神のおかげです
回避, 危ういところでした
回避, これで一息つけますな
ダメージ小, 運が良かった……
ダメージ小, 借りは返させてもらう！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, これくらい、どうということはないです
ダメージ中, やはり、そう簡単にはゆかぬか……
ダメージ中, ……これは！？
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, ウワーッ！！
ダメージ大, うぅ……なんの、これしき
破壊, 私のことは気にしないで……先に、進んでください……
破壊, これも運命……仕方ありません……
射程外, 何もできず、こうして見ているだけとは……
射程外, 歯がゆいかぎりです……
攻撃, 最後まで絶対に諦めません！！
攻撃, そこを動くなっ！
攻撃, 覚悟しろっ！！
格闘, 動きを止める！！
格闘(サイザウト), サイザウト！
格闘(ブランディッシュ), ブランディッシュ！


ジェラック(アレサ)
回避, へへっ！
回避, こりゃぁやばそうだぜ！！
回避, ……チッ！
回避, ここさえ乗り切れば、何とかなるだろ
回避, おっと！
ダメージ小, ゲゲ！
ダメージ小, ありゃ……
ダメージ小, ハハハ！ へーきへーき！！
ダメージ中, んぎぎ……！
ダメージ中, 冗談じゃねぇぜ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと待てよ！
ダメージ大, だぁーっ！
ダメージ大, 諦めて帰ろうぜ……
ダメージ大, クソッ！ なんてヤツだ！！
破壊, ダメだな、こりゃ……
破壊, うわぁーーーっ！！
射程外, 何だ！ またかよ！！
射程外, 仕方ねぇ
攻撃, ちっ！ しょーがねえなぁ……
攻撃, そんじゃ行くとすっかぁ！！
攻撃, 悪いね！
格闘, そらそら！
格闘(シャディーズ), シャディーズ！
格闘(ラミッシャード), ラミッシャード！


ゾッピルド(アレサ)
回避, よかったッピ！
回避, ピィーッ！！
回避, あ、足がすくむッピ！
回避, 腰が抜けて動けないッピ……
回避, こわいッピ～！！
ダメージ小, ピッ……！？
ダメージ小, ウピィ……
ダメージ小, ニャー！
ダメージ中, ギョピーッ！
ダメージ中, ひどいッピ！
ダメージ中, 怒ったッピィ～！！
ダメージ大, ワ～ン！ 待ってくれッピよ～！！
ダメージ大, ピィ～ッ！ ダメだッピ！！
ダメージ大, 信じられないッピよ～！！
破壊, しかたないッピ！ おいらにかまわず先に行ってくれッピ！！
破壊, フニャ……もう疲れたッピ……
射程外, 隠れてもダメだッピ！
射程外, ハニャ！？ わけがわからないッピ！！
攻撃, レッツゴーだッピ！！
攻撃, どうだッピ！
格闘(ゾッピーソード), えぇと……これだッピ！！
射撃, ピィヒャラピーッ！！
射撃(アクアマッド), アクアマッドッピ！
射撃(アクアマキシマム), アクアマキシマムッピ！
射撃(パラム・エポド), パラム・エポドッピ！
射撃(パラム・ギリサ), パラム・ギリサッピ！
射撃(パラム・テクス), パラム・テクスッピ！


ミネルウァ(アレサ)
回避, 何なんだ……？
回避, ちっ！
回避, 力み過ぎていては、いざという時に十分力を出し切れないぞ！！
回避, これしきのことで！
回避, なめるな！
ダメージ小, 長居は無用だな
ダメージ小, あくまで邪魔をする気なら……
ダメージ小, とにかく、早くここを突破しなければ！
ダメージ中, チッ！ 厄介な相手のようだな
ダメージ中, この先も、さらに手ごわい奴が待ち構えているかもしれない……
ダメージ中, ちっ！ しまった……！！
ダメージ大, クッ！ 足をやられたようだ……
ダメージ大, みんな気をつけろ！ こいつはハンパじゃない！
ダメージ大, チッ！ どうすればいいんだ！！
破壊, お前達……死ぬなよ……
破壊, 私としたことが……
射程外, 今のは一体……！？
射程外, 一度退いた方が良さそうだ
攻撃, その程度の腕で！
攻撃, さあ！ 行くよ！！
攻撃, 甘く見てもらっては困る！
格闘, どうしても退かないなら、お前達を斬るまでっ！！
格闘(ラーヴァノート), ラーヴァノート！
格闘(ソニックダンス), ソニックダンス！
ブリンズ, かくなる上は！
ブリンズ, はあぁっ！


ユノ(アレサ)
回避, どう！ 見直した！？
回避, よかったーっ！！
回避, アイタタ……オシリぶつけちゃったよォ……
回避, エヘヘ……
回避, な、何よ！！
ダメージ小, 何よ、もうおじけづいたの！！
ダメージ小, ヤ～ン！
ダメージ小, なーんだ！ びっくりさせないでよォ！！
ダメージ中, もうイヤッ！
ダメージ中, 何なのよ～！！
ダメージ中, ……イタァ～イ！！
ダメージ大, キャウッ！！
ダメージ大, もう、ヤダよ～！！
ダメージ大, うそーっ！ 聞いてないヨーッ！！
破壊, キャアァァーッ！！
破壊, お父さん……わたし……
射程外, いやーなヤツね！
射程外, な、なーにぃ？ あれは……！？
攻撃, ガツンと一発お見舞いしちゃえばいいのよ！！
攻撃, 今さら遅いわよ！！
射撃(サンダーギル), サンダーギル！
射撃(シュペルグローム), シュペルグローム！
ヒール, ヒール！
レ・ヒール, レ・ヒール！
ヴァン・ヒール, ヴァン・ヒール！
ディ・ヒール, ディ・ヒール！


ファング(アレサ)(赤)
回避, ファング！！
回避, ファング！ ファング……！？
回避, ファング！ ファング！！
ダメージ小, ウ～！
ダメージ小, ファング！！
ダメージ中, ファング！ ファング！！
ダメージ中, ……ファング！？
ダメージ大, ファン……グ！！ ファング！！
ダメージ大, ウギャ……！？
破壊, ファ……グ……？
破壊, ウウウ……
射程外, ファング！ ファング！！ ファング！！！
射程外, ウ～！
攻撃, ファング！ ファング！！
攻撃, ギャウーッ！！
攻撃, ファング！！
攻撃, ファング！ ファング！！ ファング！！！
攻撃, ギャウ！



ガタナソア(アレサ)
回避, …………
回避, そこでおとなしく、ことの成りゆきを見届けるがいい！！
ダメージ小, いいだろう！ 手始めに、お前達を殺してくれるわ！
ダメージ小, 愚か者めが……
ダメージ小, 世界は暗黒に支配されるのだ！ ハハハハ！！
ダメージ中, こ、こいつめ！
ダメージ中, な、なんだ……
ダメージ中, むうぅ……
ダメージ大, お、おのれ……
ダメージ大, グオォォォ……
ダメージ大, よ、よくも！ だが、すぐに再生してやる！！
破壊, や、やめろ……ギャアァァァァァァァァ
射程外, …………
射程外, 何をする気だ！！
攻撃, ついに、この時が訪れたか……長かった……
攻撃, 長きに渡る苦しみ、今こそ晴らす時がきた……
攻撃, この世を暗黒の世界に変えてくれよう！！
攻撃, 恐怖するがいい！！
攻撃(対ドール(アレサ)(ＳＦＣ)), お前は……ドールか？
射撃(ファイアグレート), ファイアグレート！


ニセドール(アレサ)
回避, ハハッ！
回避, のこのこやって来たな……
回避, クックッ！
回避, 他愛もない！！
回避, ハッ！ バカめ！！
ダメージ小, ハァッハッハッハッ！
ダメージ小, 無駄無駄！！
ダメージ小, お前も痛い目にあいたいか！？
ダメージ小(魔道器兵(アレサ)), ハハハ！ 驚いたかい！！
ダメージ中, くっ……おぼえてろよ！
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, ク、クソッ！ お前は必ず殺してやるからなっ！！
ダメージ中(魔道器兵(アレサ)), ち、ちくしょう……いい気になるなよ……
ダメージ大, お、お前達が……どんなに……あがいたところで……
ダメージ大, うく……くうあぁぁ……
ダメージ大, あ、頭が割れそうだ……！！
ダメージ大(魔道器兵(アレサ)), そ……そんな……バ、バカな……
破壊, こ、この……オレが……負ける……なんて……
破壊, ウワァァァーッ！！
射程外, くそっ！ 逃げ足の早いヤツめ！！
射程外, しぶといやつだ！！
攻撃, さあ！ 死んでしまえ！！
攻撃, ハッハッハッハーッ！！
攻撃, くたばれっ！
攻撃(対ドール(アレサ)(ＳＦＣ)), 明日からはこのボクが君の代わりをつとめてあげるから安心していいよ……！！
格闘, フフフ……アッハッハッ！！
格闘, お前から、なぶり殺しにしてやる！！
格闘(魔道器兵(アレサ)), これがボクの新しい戦闘用の体さ！
射撃(スリープ), スリープ！
射撃(ファイアボルト), ファイアボルト！
射撃(ファイアボール), ファイアボール！
射撃(ロック), ロック！
射撃(コンフュージョン), コンフュージョン！
射撃(ディスペル), ディスペル！
射撃(フォース), フォース！
ヒーリング, ヒーリング！
リムーブ, リムーブ！


ヴェロキナ(アレサ)
回避, おっと！ あせらないで下さい
回避, ヒヒヒヒ……
回避, ヒィーッヒッヒッ！！
ダメージ小, そんなに死に急ぎたくば、私がお相手をしてあげましょうか？
ダメージ小, ヒッヒッヒッ！！
ダメージ中, そんな……ばかな……
ダメージ中, ヒャァァァッー！！
ダメージ大, こ、このままでは身体が……
ダメージ大, ハア、ハア……こ、こうなったら、きさまら道連れだーっ！！
破壊, ウギャァァァァーッ！！
射程外, ちっ！ 邪魔が入りましたか……
攻撃, あなた達の相手はこの私ですよ！！
攻撃, ヒィッヒッヒッヒッヒー！！
攻撃, そうら、受け取りなさい！！


エムプーゼ(アレサ)
回避, フフ……あっけないもんだねぇ
回避, 待ちくたびれたよ……
回避, フフフ……
ダメージ小, おやおや、威勢のいいこと
ダメージ小, ここから先へは行かせないよ！
ダメージ中, ほう！
ダメージ中, 大したもんだよまったく！！
ダメージ大, ここまでやるとはね……
ダメージ大, な、なぜ……こうも……
破壊, わ、我々は……無敵では……なかった……の、か……？
射程外, やっと、おでましかい？
攻撃, アッハッハッハッハッ！！
攻撃, 恐怖にひきつった、断末魔の叫びを聞かせておくれ！！
攻撃, お前達はここで死んでもらう！！


バロメッツ(アレサ)
回避, フォッフォッフォッ……
回避, ホッホッホッ、そう急ぐな……
回避, ファッハッハッハッ！ 愚かな！！
ダメージ小, お前ら、虫けらごときに何ができる！！
ダメージ小, ワッハッハッハッハー！！
ダメージ小, ククク……どうした？
ダメージ中, いいだろう！ お前らがいかに無力かを思い知らせてやるぞ！！
ダメージ中, いつまでもお前達に付き合っているほど暇ではないのでな
ダメージ中, もはや手遅れよ！！
ダメージ大, 少々力を使い過ぎてしまった……
ダメージ大, 人間どもは滅びるのだ……ヒエヘヘヘ……
ダメージ大, もはや……誰にも……止められぬぞ……
破壊, バカな……なぜだ……なぜ……な、ぜ……な……
射程外, 恐ろしいか？
射程外, ファッファッファッ！！
攻撃, よかろう！ 我らの復活、お前達の血で祝おうではないか！！
攻撃, 来るべき恐怖へのプレリュードを奏でるがいい！
攻撃, 今度こそ、この世界を滅亡させてやろうぞ！！
攻撃, 見よ！ この素晴らしき力を！！
攻撃, 究極の力！ 思う存分に味わうがいい！！


ヴァンダール帝国諸侯(汎用)
回避, 来たか……
回避, …………
回避(ザレオス(アレサ)), グフフ……
回避(ハイパーバシム(アレサ)), ヒィーッヒッヒッ！
回避(ザファン(アレサ)), フフフ……元気だけは良いみたいだな！！
回避(バルバトス(アレサ)), フッ！ 面白い！！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小(ザレオス(アレサ)), 何もそんなに急ぐことはない
ダメージ小(ハイパーバシム(アレサ)), ヒィーッヒッヒッ！
ダメージ小(ハイパーバシム(アレサ)), お前達なぞに、このバシム様がやられるものか！！
ダメージ小(ザファン(アレサ)), 今度はお前達の番かな？
ダメージ小(バルバトス(アレサ)), フフ……来たか！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, むうぅ……
ダメージ中(ザレオス(アレサ)), フン！ やっかいなのが来おったか！！
ダメージ中(ハイパーバシム(アレサ)), ゲウッ！！
ダメージ中(バルバトス(アレサ)), なかなかやるではないか！！
ダメージ大, な、なぜだ！？
ダメージ大, こ、こいつ！！
ダメージ大(ザレオス(アレサ)), グムムム……
ダメージ大(ハイパーバシム(アレサ)), よ、よくもやってくれたな！ もーゆるさんぞ！！
ダメージ大(バルバトス(アレサ)), 遊びが過ぎたようだな
破壊, こ、この私が……お……のれ……
破壊(ザレオス(アレサ)), グエェ……
破壊(ハイパーバシム(アレサ)), イテェーよーっ！！
破壊(バルバトス(アレサ)), フフ……こ、この私が負けるとは……
射程外, む……
射程外, どういうつもりだ？
攻撃, もう逃げられんぞ！！
攻撃, くらえ！
攻撃(ザレオス(アレサ)), まとめてぶっ殺してくれるわ！！
攻撃(ザレオス(アレサ)), グフフッ！ ついに来おったか！！
攻撃(ハイパーバシム(アレサ)), ヒィーッヒッヒッ！
攻撃(ハイパーバシム(アレサ)), 返り打ちにしてくれるわ！
攻撃(ハイパーバシム(アレサ)), オレの本当の力を見せてやるからなー！！
攻撃(ザファン(アレサ)), 君たちの思いやりの深さにはヘドがでる思いだ！！
攻撃(ザファン(アレサ)), じっくりいたぶり抜いた上で、なぶり殺しにしてあげよう
攻撃(ザファン(アレサ)), クックックッ！ つくづく甘い奴らだな
攻撃(バルバトス(アレサ)), お相手致そう！ かかってくるがいい！！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),これはどうかな！))！


アレサメッセージ(モンスター)
回避, ギャウッ！！
回避, ウウゥ……
ダメージ小, ギャッ！！
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, グウゥゥ……！！
ダメージ中, ギッ……
ダメージ大, ガッ！？
ダメージ大, ウガァッ！！
破壊, グオォォォォン！！
射程外, グルル……
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グオォォッ！！
射撃, ………！！

アレサメッセージ(人間)
切り払い, 立ち去れ！！
切り払い, お前らのようなヤツらが来るところではない！
回避, この先へは行かせん……
回避, 無駄だ！
ダメージ小, 死に急ぎたいか！！
ダメージ小, そんなに、痛い目にあいたいのか！？
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, ぐうう……
ダメージ大, し、しまったーっ！！
ダメージ大, お、お……おの……れ……
破壊, バ……バカな……
破壊, オオオォォォーッ！！
射程外, 待てっ！
射程外, なんだ、お前達は……！？
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, おとなしくしておけばよいものを！！
格闘, 少し、痛い目にあわせてやるか！
格闘, これでも！ くらえっ！！
格闘(闇騎士ソーン(アレサ)), 逆らう奴は斬り捨てるまで！！
格闘(闇騎士ソーン(アレサ)), クク……死ねぇーい！！
格闘(パラライズカット), パラライズカット！
格闘(デスカット), デスカット！
格闘(パライザー), パライザー！
格闘(ハードラッシャー), ハードラッシャー！
格闘(ゼディアス), ゼディアス！
格闘(デッドスラッシュ), デッドスラッシュ！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),ふっ))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),逃げてもムダだぞ！))！
射撃, $(IIf(Info(対象ユニットＩＤ,武器,対象ユニット使用武器,属性所有,術),$(武器),それっ))！
催眠波, オレの呪いにかかって、永久に眠り続けるがいい！！
分身トリック, ケケケ！

アレサメッセージ(無言)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
