# ゲームからはメッセージの取りようがないので「スペランカー先生」シリーズより

スペランカー
回避, …….あやうく死ぬとこだった……
回避, あやうく死ぬところだった……
回避, ふう……この道はいつも危ないな……
回避, こんなに運を使ってしまうとは…….明日あたり死ぬかもしれないな……
回避, 最近、死んでないなあ！
回避, ……いやまさか……:.さすがに、あの$(相手武器)で……ってことは……
回避, そういえばそうですね
回避, ……:いや、こちらの方は少し獰猛です
ダメージ小, こんなんでは死なんぞ
ダメージ小, すみません.たぶん大丈夫です……
ダメージ小, さすがに$(相手武器)が当たったくらいじゃ.やられないですよ
ダメージ小, 私はそういうのには強いんですよ
ダメージ小, いや、そんなはずは……
ダメージ小, んっ？ ちょっとキツイかな……
ダメージ小, いや、残機が減るわけじゃないですよ
ダメージ小, メスクワガタだったら危ないところだった……
ダメージ中, ！！！！！！
ダメージ中, ……こっ　殺される……
ダメージ中, む……？ なんとなく気分が悪いな……
ダメージ大, ちがう！ まだ生きてるんだって！
ダメージ大, しっ　死ぬ……っ！
射程外, 危なくてうかつに近寄れないな;……:.いつもと変わらんか……
射程外, ………………:.あーーーー　ヤバいな
射程外, 私の顔に何かついていますか？
射程外, 水が満杯のドラム缶に落とされた.角砂糖の気分です
射程外, 試験にボールペンだけ持ってきた.受験生の気持ちです
ダミー, これは(自分でなくても)死ぬかもしれんな……
ダミー, あの世へちょっと行ってきます
ダミー, こっ　この高さは……！
ダミー, このパターンは……！
ダミー, たぶん死ぬ、でも……どこで死ぬんだ！？
ダミー, …………………….うーん;$(相手武器)かあ……
ダミー, 体中の雑菌をやっつけてくれそうな$(相手武器)だ;そしてこの俺も
ダミー, いや、けっこう飽きてきましたね
ダミー, そうだな……誰かに『大丈夫？』と聞かれたら.『大丈夫だ』と答えよう
ダミー, あと何機だ……？
ダミー, いくら$(相手武器)と言えども…….眉間に当たったら……！
ダミー, ……いつものことです
ダミー, ああ、いいよ
破壊, <B><BIG>！</BIG></B>.今、残機無い！！
破壊, あ　ティッシュがもうない:.……:.残機もないな……
攻撃, ……やっぱ死んじゃうんだろうな……
攻撃, カラカラに干からびて死ぬのは.やめといたほうがいいですよ
攻撃, せーの　よっと
攻撃, 事務イスに座っているとき.足が高さ調節レバーに触ってしまって…….イスがガクンと落ちました;それで死んだことがあります
攻撃, ん……っ？ これは……
攻撃, おまえは下り坂をジャンプしたら死ぬか？
攻撃, 私も雹は見たことありませんね
攻撃, 分かった　戦闘は私がやろう
攻撃, 自分らしくなく、がんばりたいと思います
攻撃, む……！ ……そうだった！.みんなが待っている……！
攻撃, 流れ星が私に当たりませんように
攻撃, いや　ちゃんと自衛隊を呼びましょう
攻撃, …….私の死は、ムダではなかった……
１ＵＰ, やった！ 一機増える！
２ＵＰ, お……ミラクルだ……
３ＵＰ, お……ミラクルだ……
４ＵＰ, 残機がこんなに……これでしばらくは安心だな
５ＵＰ, すごい穴場だ……こんなに１ＵＰが見つかるなんて……


スペランカーモンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
