
壁砕きのドギ
回避, そりゃ、度胸と経験がものをいうのさ
回避, 来るぞっ！
回避, そりゃまあ、人徳ってもんだな
回避, おっと
回避, ずいぶん荒れてるじゃないか
回避, おどかすなよ
回避, ん？ どうしたんだ？
回避, そら、おいでなすった
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, おいおい、どうしてくれるんだよ
ダメージ小, すげえ出迎えだな. ありがたすぎて涙が出そうだ
ダメージ小, そういう仕掛けか……. だったらこうするまでだ
ダメージ小, うかうかしてたら奴においしい役所をみーんな持ってかれて、おれの出番がなくなっちまう
ダメージ小, それにしても、ひどいありさまだな……
ダメージ小, まだ、やる気か！
ダメージ小, くそっ……冗談じゃねえぞ！
ダメージ中, なあに、これくらいどうってことない. 一晩寝れば治っちまうさ
ダメージ中, まったく、なんてこった
ダメージ中, まったく、なに考えてんだ！
ダメージ中, ああ、もう腹が減ってきた. こんなことなら、腹がはち切れるくらい食べ物を詰めこんどくんだったよ
ダメージ中, くっ！;……たいしたことはないさ
ダメージ中, あれだけ殴られても足りなかったのか
ダメージ中, そんな簡単に諦めがつくか
ダメージ大, うそだ. こんなことがあるはずはない. おれは寝ぼけてるんだ
ダメージ大, 体力が持つかな……？
ダメージ大, どのみち誰かが、決着をつけなければならないことだしな……
ダメージ大, そこまでは俺一人じゃ面倒見きれん
ダメージ大, おいおい、マジかよ……俺ぁ夢でもみてんのか……
ダメージ大, まったく……大の男が情けないったらないぜ
ダメージ大, ど、どうなるんだ、俺たち！
破壊, ちっ、やっぱヒーローの役目は奴ってことか……
破壊, くっ、おれとしたことが……ドジ踏んじまったぜ
破壊, あ……！
破壊(対チェスター＝ストダート), チェスター……この……大バカ野郎があっ！
射程外, いや待て、気配はある
射程外, こいつはまずいな……
射程外, まいったな、どうやって進めっていうんだ……？
射程外, ええい、どうにかならんかな、まったく
射程外, なにするきさま！ 寝首をかこうったってそうは甘くないぞ！
射程外, クソッ……あと一歩のところだったんだが……
射程外, おいおい、嘘だろ？
射程外, ちっ. イマイチ、手ごたえが無いぜ
攻撃, どんどん先を急ぐことが肝心なのさ
攻撃, 任せろっ！
攻撃, お前のその曲がった根性を、叩き直してやる！
攻撃, 多少の荒療治は仕方ないさ
攻撃, まだるっこいことはできないね
攻撃, そりゃ、はじめてみるとするか
攻撃, それじゃ、試してみるか……
攻撃, うん、ちょろいもんだ. こっちも任せとけ
攻撃, ガッハッハ！ 元盗賊にして風来坊、壁砕きのドギとは俺様のことよ！
攻撃, 俺が相手をしてやるぜ！

チェスター＝ストダート
回避, これ以上手を出すのをやめてもらおう
回避, 遅いぞ！
回避, なにをやっている！
回避, 俺の邪魔をするなよ. 命を無駄にしたくなければな
ダメージ小, 俺の忠告を無視するのかね？
ダメージ小, 俺に向かってくるとはいい度胸だ
ダメージ小, 頭を冷やせだって？ 余計なお世話だよ
ダメージ小, 痛い目にあってもらうしかないようだ
ダメージ中, 君をみくびっていた私が愚かだったよ
ダメージ中, 君とは戦わなくてはならないようだな
ダメージ中, おれは、間違ってなんかいない
ダメージ中, なるほど、口先だけではないようだな
ダメージ中, では、遊びはこれまでにしよう……！
ダメージ大, ここまで来たらもう後戻りは出来ないんだよ！
ダメージ大, 復讐を果たすには、鬼のように非情になれってことか……
ダメージ大, お前に俺の苦労がわかってたまるか！
ダメージ大, くっ、これほどの腕前とは……
ダメージ大, ここで退いてなるものか！
破壊, ……こんなことで. ……後もう少しだったのに.今までの苦労と忍従の日々はなんだったんだ
破壊, ……こんなことで、王への復讐が潰えてしまうなんて……
破壊, 全ては、俺の思い通りに進んでいたのに……
射程外, そんなに俺の邪魔がしたいんなら、この場で俺を殺せ！
射程外, 卑怯ものめっ！
攻撃, どけっ！
攻撃, これが俺の生き方だ
攻撃, 俺はこの世の中に復讐しなくてはならないのだ！
攻撃, わかったような口を聞くな！
攻撃, ふざけたことを言うな！
攻撃, 動くな！
攻撃, それならば、そろそろ幕を引くだけだ
攻撃, 覚悟……！
攻撃, まあ、せいぜいあがいてみるのだな
攻撃, 俺の邪魔をするなら、ただではすまないと思え
攻撃, どうあっても邪魔すると言うのなら……血の海に沈むがいい！

風の村のカーナ
回避, ふう……まったく情けない魔物どもね
回避, 痛い目？ やれるものならやってごらん
回避, どうしたの？ かかってきなさいな
回避, ――まだやる気？
回避, だめだめ. その手には乗らないわよ
ダメージ小, ったく、手応えのないヤツらね
ダメージ小, べつに怖がってなんかいないわ
ダメージ小, きゃっ、このっ！
ダメージ中, いまさら引き返せないわよ
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ大, か、身体が言うことを聞かないの……
ダメージ大, こんなことって……
ダメージ大, あたしじゃ無理なの！？
破壊, きゃああっ！
破壊, あたし……隊長のくせに……
射程外, そんなぁ！
射程外, どうにかなるわよ……
攻撃, ヤッ！ ヤッ！ ヤッ！
攻撃, そこをどいてよ！
攻撃, わかった. あたしもやってみる
攻撃, 悪いね、どいてもらうよ！
攻撃, 要は、敵を倒しさえすればいいんだから……
攻撃, 容赦しないよ！

魔人ストーカー
回避, いつまで、ぼうっとしてるんだ
回避, あんたほど性根は腐っちゃいないつもりだ
回避, 俺はなんとしてもフォレスタを助けるんだ
ダメージ小, そう、悲観することもないぜ……
ダメージ小, ちょっとした手違いだな
ダメージ小, 俺に逆らうとどうなるか……
ダメージ中, 人間にしては、やるな、お前
ダメージ中, 殺すには、惜しい奴……気に入ったぜ
ダメージ中, 半端な気持ちでフォレスタを好きになったんじゃない
ダメージ大, 早く決めないと. そう長い間この身体ではいられないんだ
ダメージ大, 俺はもう、待つのはごめんだ！
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, うぅ……
ダメージ大, 人は……やり直しのきかない人生だからこそ輝けるし、悔いのないよう努力もする
破壊, 力を使い果たした. 眠い
破壊, ……オレはもうこの空間にいることは出来ない
射程外, くそっ、切りがないぜ
射程外, しかし、何が起こるかわからんな
射程外, 後は、その時が来るのを待つしかない……
攻撃, 自分の立場を考えてみろよ
攻撃, 無駄口は嫌いだ！
攻撃, 俺の出番がきたようだな！
攻撃, 何てことをしてくれた！
攻撃, もう少しだ、フォレスタ. もうすぐ俺が……
射撃, しょうがない、俺のとっておきの術を見せてやる

テラ(イース)
回避, やるんならやってみなよ. でも、どういう目にあっても知らないよぉ
回避, あーあ、だから言わんこっちゃないだろぉ
回避, 平気だよ. あたい、すばしっこいんだから
回避, 追ってきたって無駄だよ
回避, フフン、あたいを舐めないでよね
回避, 順調、順調！
ダメージ小, あたいのこと、子供だとおもってバカにしてるんだね
ダメージ小, なにすんのさ
ダメージ小, 今までよく生きてこれたよねぇ
ダメージ中, きゃああっ！ やだ、やだっ！
ダメージ中, 痛いな、離せよ！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ大, いやあああっ！ ママ、にいちゃん、助けてえええっ！
ダメージ大, え゛……
ダメージ大, ちくしょう！ なんでこんなこと！
破壊, きゃあああっ！
破壊, こんなヤツにやられるなんて……情けないね……イブール一家の名が……泣く……
射程外, まてーっ！
射程外, あたいを出し抜こうっての？ そうはいかないよ！
攻撃, あたいだって、ただの足手まといじゃないんだから……
攻撃, そうは問屋が卸しますかっての！
攻撃, へへ、もちろん、まともにやりあうつもりはないよ
攻撃, ざっとこんなもんさ！
攻撃, 邪魔だよっ！

ガッシュ(イース)
回避, 余計なことに首突っ込まないでおとなしくしていることだ. 痛い目に遭いたくなけりゃあ、な
回避, せいぜい覚悟しておくんだな
回避, ハッ、ざまあねえぜ
回避, ……間に合ったか！
回避, かかって来な
ダメージ小, 仕方ねぇ
ダメージ小, ま、いくらなんでもそこまでマヌケじゃねえか
ダメージ小, 遊びに付き合うほど暇じゃねえ
ダメージ小, なんだ、なんだ. その程度か！
ダメージ小, おらおら、どうした. もうお終いか……
ダメージ中, ……こいつは驚いたぜ
ダメージ中, ……やるじゃねえか
ダメージ中, いい気になるなよ
ダメージ中, くっ、さすがにきついな
ダメージ大, ここで諦めるつもりはねぇ
ダメージ大, まだ何か……何か出来るはずなんだ……
ダメージ大, クソッ、俺じゃ勝てないのかよ！
破壊, クソッ……全部水の泡かよ！
破壊, へへ、ザマぁねえぜ……
射程外, やれやれ……やられちまったな
射程外, しまった……裏をかかれちまったか……
射程外, ど、どういうことだよ！
攻撃, ちょうどいい機会だ
攻撃, あんたの実力、試させてもらうぜ
攻撃, 自分ができることをするだけさ
攻撃, そのまま眠っとけ
攻撃, 肚をくくって行くとしようぜ！
攻撃, 俺の邪魔立てをするんなら、手加減しないからな！

ダルク＝ファクト
回避, 私は、あるべき自分に目覚めたのだ
回避, お前如き凡人に、余の崇高な理念が理解できないのも無理はない
回避, 手間をとっている暇はない
回避, 今の私は全てを見通しているのだとわかってもらえればそれでいい
回避, 卑怯だと……おおいに結構
回避, これ以上時間を無駄にしてはいられぬ
ダメージ小, ふふっ、面白い
ダメージ小, あくまで歯向かうのなら、それも好きずきだ
ダメージ小, どうあがいても余は倒せぬ;勝負ははじめからついているんだよ……
ダメージ小, そんな武器では私を倒すことは出来ない
ダメージ小, たわいないやつめ！
ダメージ小, ダームの魔力を得た私に勝つことなどありえん
ダメージ小, その程度のものでは、ダームの魔力を封じることなどできぬ
ダメージ中, さて、それならそれで、面白い
ダメージ中, 報いを受けるのはお前自身だということは、よく覚えておくことだな
ダメージ中, 余の大望の邪魔だてをするようなら、おまえも生かしてはおかん
ダメージ中, いまさら何をわめいても遅い
ダメージ中, お前の好きにはさせん！
ダメージ中, このクレリアのマントに対抗できる、武器を手に入れたことだけはほめてやろう
ダメージ中, たかが人間の癖に、そんなものまで持ち合わせていたとは驚きだ
ダメージ中(対アドル＝クリスティン), このクレリアのマントに対抗できる、銀の武器を手に入れたことだけはほめてやろう
ダメージ中(対壁砕きのドギ), このクレリアのマントに対抗できる、銀の武器を手に入れたことだけはほめてやろう
ダメージ大, 何をする！
ダメージ大, なんだと……
破壊, 余の夢は潰えたのか……
破壊, 余の魂は不滅だ. この地上に黒真珠のある限り、余は何度でも蘇ることが出来るのだ
破壊, 余は黒真珠がある限り不死身なのだ……
射程外, 隠れていないで出てくるがよい
射程外, 弱虫のお前に、余と堂々と渡り合う勇気はないか
射程外, 勇者らしからぬ、姑息な手段だな……
攻撃, 真に醜いのは、富に貪欲な人間ではないか. それに比べれば、魔物たちの方がまだ純粋だ
攻撃, 余が成し遂げようとしているのは、古代イース文明の復活という大業なのだ
攻撃, 余の手で、古代イースの繁栄が再びもたらされることになるのだ
攻撃, 黙れ！
攻撃, この地上を魔力で満たすことが余の願いだ. その夢は潰えていない
攻撃, とことん苦しみを味わうがいい. そして無惨に死に絶えていくのだ
攻撃, もっとお前を苦しませてやる
攻撃, ここで死んでもらおう

翼の民エルディール
回避, どうやら、状況を理解願えたようだね
回避, 今の私は新生したのだ. いや、はっきり覚醒したといっていい
回避, この計画を邪魔することは誰にも出来ないのだ
回避, 神に背くことと同罪であるとは思わぬか？
ダメージ小, 退屈していたところだった
ダメージ小, もう誰にも止めることは出来ぬ
ダメージ小, 気が散るから、静かにしていてくれないか……
ダメージ小, 人間の戯言など聞く耳持たんわ！
ダメージ中, もはや、後戻りはきかぬか……
ダメージ中, どうやら、決して侮れない存在となったようだな
ダメージ中, 我と共に、我が翼の種族と共に、世界よ滅べ
ダメージ中, 私は……私は、最早、迷いを振り切ったのだ！
ダメージ中, フッ……なかなかやるな
ダメージ大, これも何かの定めやもしれない……
ダメージ大, どうしてこんなことに……
ダメージ大, こうなることは、私にはわかっていた. さあ、戦って、私を倒すがいい
ダメージ大, おのれ！ いい気になるのもここまでだ！
ダメージ大, 私には、最後の有翼人としての誇りがある……. このまま朽ち果てることはできない……
破壊, 今、やっと目が覚めた
破壊, 私の……負けだ……
破壊, 私は……先祖のように……力に満ちた存在でありたかった……
破壊, 私は間違っていたのか……;私の白かった翼は……ドス黒くなってしまった……
破壊, 私はここで幕を閉じるのがふさわしい……
射程外, では、これも考えがあってのことか
射程外, 何者だ！
攻撃, だから忠告したんだ
攻撃, 迷いはまったく感じない. 後は実行あるのみだ
攻撃, そこだ！
攻撃, ふっふっふ、世界は破滅に向かってひた走る
攻撃, せめて苦しまないよう……一息で殺してやる
攻撃, クックックック……さて、どうするかな
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, では、私の力の……ほんの一部を披露しよう

秘賢者ジャビル
回避, わしの偉大なる力を思い知ったか. どうあがいても無駄なことなのだ！
回避, どうあがこうと、お前たちにこのわしは倒せはせん
回避, この神にも等しい大秘賢者ジャビルに逆らえるか？
回避, 地上がどうなろうと、知ったことか
ダメージ小, 気の早いやつめ
ダメージ小, わしはなんびとの非難も聞きいれん
ダメージ小, わしは完璧な不老不死を手に入れるに至ったのだ
ダメージ小, どうだ、争うだけ無駄と思い知っただろう
ダメージ小, ここまで来てしまったのはお前の過ちである
ダメージ中, わしを倒すとどういうことになるか……
ダメージ中, 黙れ、若造.わかったような口を聞くな
ダメージ中, お前たちがどこまでやれるか、とくと拝見させてもらおう
ダメージ中, まったく、殺すには惜しい逸材だ
ダメージ大, わしは、不死身だといったはずだ……
破壊, なにっ、身体がいうことを……
射程外, これ以上わしに近付くなら、一切手加減しないぞ
射程外, 何者だ、お前は？
攻撃, わしの『賢者の術』がいかに素晴らしいか、よーくわかるはずだ
攻撃, わしが欲しているのは真理だ.そして、真理の探究のための静かで平穏な環境だ
攻撃, 真理の解明の前には、庶民の犠牲など取るに足りないことだ
攻撃, 死んでもらうほかあるまいな……
攻撃, 愚か者め.まとめて霊界へ送り込んでくれよう
攻撃, お前たちの、好きにはさせんぞ！
攻撃, あやまちを悔い、その身をもって改めよ
攻撃, 外界の者に見せつけてやろうではないか.わしの作り上げたこの理想の世界をな
攻撃, お前も、我が理想の世界を作る糧としてやろう

ナピシュテム(イース)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
破壊, 警告、警告！ 異常事態発生！ 主伝道管に異常が発生した. 主動力源が漏れ出している. 直ちに漏洩部の補修にあたる
破壊, 危険、危険！ 修復不能、修・復・不・能――！: し・ゅ・う・ふ・く・ふ・の・う――
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, …………
攻撃, ……千年の時が過ぎた今……すべては無駄に終わったようだ……
攻撃, エルディーンの精神は死に絶えた……偽りの文明は滅ぶべし……
攻撃, これより、排除を開始する！

イース魔王
回避, 遅かったようだな
回避, さあ、どうした、かかってこい
ダメージ小, 力が足りないぞ、力が……
ダメージ小, 勇気だけは誉めてやろう
ダメージ小, 強がりはそのくらいにしておけ
ダメージ小(ガルバラン(イース)), 人間ごときに、復活を遂げたこの魔王ガルバランが倒せると思っているのか
ダメージ中, しぶとくやるな……
ダメージ中, どうだ、もう戦う気力も失せただろう
ダメージ中, よくもぶちこわしにしてくれたな！
ダメージ大, お前の戦いぶりは素晴らしい
ダメージ大, 人間にしておくのが惜しいくらいだ
破壊, 余は敗れ去った. お前の勝ちを認めよう
破壊, まさか、愚かな人間に敗れるとは……
破壊, ――ぎゃー！
攻撃, 魔族の真の復活の時が目前に迫っているのだ
攻撃, 黒真珠の輝きに栄光あれ
攻撃, 魔族の永久の御栄えが、今こそ始まろうとしているのだ
攻撃, 見るがいい、天地の事象は魔王の思いのままだ
攻撃, これでお前の役目は終わった
攻撃, 私の力を思い知らせてくれる！
攻撃, 我に背く者あらば死を与えん
攻撃, ならば、お前を殺す！

イース汎用ボス(通常)
回避, よかろう、では、ご要望にこたえて
回避, さあ、どうした. 怖いのか
回避, はははは、さあ来い
回避, まったく、命知らずな愚か者だ
回避, 君の努力は無駄だったわけだ
回避, まったく、間抜けなやつだ
回避, こんなやつに関わっててもしょうがない
回避, ふん、驚いたのか？ ははは！
回避, さあ、来い
回避, 私の宿望を砕こうとするなら、戦って私を倒せ！
回避, 死に急ぐ若者よ、お前は救世主にでもなるつもりか
回避, お褒めにあずかり恐悦至極……
ダメージ小, さあ、どう戦う
ダメージ小, ははははは、無駄だよ
ダメージ小, どうした、最早そこまでか
ダメージ小, 性懲りもなく戦いを挑んできたな
ダメージ小, ふっ、たわいもない
ダメージ小, どうした、もう弱音を吐くのか
ダメージ小, どうした、もうお手上げか
ダメージ小, ふざけるな
ダメージ小, 笑わせてくれる……貴様など、虫けらの様にひねり潰せるのだぞ
ダメージ小, どうだ、これでも失敗だというのか？
ダメージ小, どうだ、驚いたか. 私は不死身になったのだ
ダメージ小, もう戦意喪失かい
ダメージ小, よかろう、お前はお前の信じた道をゆくがいい
ダメージ小, ……この程度か
ダメージ小(ギャルバ(イース)), 勇者ならば、我を倒してその力を証明せよ！
ダメージ中, こしゃくな奴め
ダメージ中, わざわざ出向いてくれるとはありがたい
ダメージ中, やかましい
ダメージ中, くっ、しぶとい奴め
ダメージ中, ふん、多少は出来るようだな.相手にとって不足はない
ダメージ中, (――チッ)
ダメージ中, すいぶん、高いところまで続いている階段だ. 頂上が見えてくるのはいつのことやら
ダメージ中, しぶといやつめ
ダメージ中, あなたたちと遊んでいる暇はないのだよ
ダメージ中, どうやらこのまま見過ごすわけにもいかなくなったようだ
ダメージ中, もはや、どうあっても生かしておくわけにはいかないな
ダメージ大, よくもこの俺様の顔に泥を塗ってくれたな！ 礼はたっぷりとしてやる！
ダメージ大, なんだ！ わたしの体になにをした！
ダメージ大, な、なんということだ……
ダメージ大, なぜだ！
ダメージ大, どこまで俺の邪魔をすれば気が済むのか……？
ダメージ大, うっ！;うううううっ！
ダメージ大, どうした. どういうことだ. 私の身体はどうなったのだ
ダメージ大, 待て……まだ勝負は終わっていない……こんな所で……終わらせてなるものか……
ダメージ大, 馬鹿な……ここまで力を使いこなすとは……
破壊, こ、こんなはずでは……
破壊, これで勝てたと思うなよ
破壊, 不覚だった. 無念……
破壊, ばっ、馬鹿な、この私が……
破壊, な、なんだ……！？ があああああああああああっ！
破壊, どうやら器ではなかったようだな……
破壊, さらば……だ……
破壊(エルンスト(イース)), 神となったこの私が負けるはずが……
射程外, 逃がしはしないぞ
射程外, 中途で戦いを放棄できないようにしてやる
射程外, 卑怯な！
射程外, 出てこい、誰かそこにいるな.隠れていても無駄だ
射程外, 堂々と戦い、我を倒せ！
射程外, なんだと、ふざけた真似を……
射程外, ……ふん……
射程外, きっ、貴様ー、よくも私を出し抜いてくれたな
攻撃, どうだ、先へ進めまい
攻撃, ここから先は、一歩たりとも進ませぬ
攻撃, 進みたくば、我を倒して行け
攻撃, 泣きわめけ. 泣いて詫びを入れろ. 助けて下さいと命乞いをしろ
攻撃, 邪魔者が失せればせいせいする
攻撃, 次が本当の止めだ！
攻撃, これが止めだ！
攻撃, 何を言うか！
攻撃, おとなしくしてろ！ すぐに楽にしてやるさ！
攻撃, 禍根を残さぬよう、徹底して叩く
攻撃, 生かしておくわけにはいかないんだよ
攻撃, やめないかっ！
攻撃, 覚悟しろっ！
攻撃, ここで諦めるんだな
攻撃, 全て、俺の手筈通りさ……ククク……
攻撃, 心置きなくやらせてもらうよ
攻撃, くくく……君の運命も、もうここまで
攻撃, さあ、とどめをさしてやるよ！
攻撃, 覚悟はいいかっ！
攻撃, かえって手間が省けたというものだ
攻撃, ならば少々、本気を出させてもらおうか
攻撃, 貴様の実力を見させてもらうぞ
攻撃(ギャルバ(イース)), 彫像を狙う者は誰であろうと容赦はしない！
攻撃(グルーダ(イース)), おれは世界の覇王になるんだ. ケチな盗賊の稼ぎで満足するなんてまっぴらだ
攻撃(アデプトスドーマン), 独自の研究で手に入れた錬金術の力で、貴様らを一人残らず地獄に送ってやろう
攻撃(エルンスト(イース)), フフフ、ついに手に入れたぞ……神々にのみ許された奇跡の力を！ 万能なる黒に染まりし究極の翼を！
攻撃(ニコラス＝ガーランド), このニコラス＝ガーランドが求めるのは、真の力を持つ神だけなのだよ
攻撃(忍び寄る影デュラーン), 我が名はデュラーン、大いなる意思の影なり
攻撃(忍び寄る影デュラーン), 我が、命に代えても……！

イース汎用ボス(乱暴)
回避, 甘いな、踏み込みが
回避, 身体がなまっちまってへんになりそうだ
回避, けっ、死に損ないめが！
ダメージ小, こっちもむしゃくしゃしてたとこだ. 相手になってやるぜ
ダメージ小, どうした、遠慮なくかかってこいよ
ダメージ小, まあ、いいや
ダメージ小, 鬱陶しい奴らは、ひねりつぶしてしまえばいい
ダメージ小, この根性なしめ！
ダメージ中, やかましや！
ダメージ中, なるほど、こいつはやっかいだ
ダメージ中, お前はおとなしく殺されて死体になりゃよかったんだ
ダメージ中, なめてかかっていたら、いっちょまえの戦いぶりを見せるじゃないか……
ダメージ大, ぐふっ！
ダメージ大, 腕を上げたな……
破壊, 今日のところは勘弁してやるさ
破壊, うおーっ！
射程外, まったく、手間取らせやがって
射程外, ちょっとくらい、楽しみを残しておいてくれよな……
射程外, ちぃ、運のいいやつめ
射程外, 目障りな奴らめ
攻撃, 短い人生だ、好き放題やって面白おかしく生きなきゃな
攻撃, どりゃ！
攻撃, お前を殺すために決まってるだろ！
攻撃, ええい、面倒だ
攻撃, うりゃ！
攻撃, 首根っこへし折ってやる！
攻撃, やかましや！ ぶっ殺してやる！
攻撃, そうりゃっと
攻撃, 決着を付けようぜ
攻撃, おう、行くぞ！
攻撃, とことん遊ぼうぜ
攻撃, 叩きつぶしちまえばいいのさ;ぷちっ……とな
攻撃, とにかく、楽しませてもらうぜ
攻撃, さあ、どうやって殺すかな
攻撃, ぐふっふっふっふ……
攻撃, やっぱり細切れにしよう.覚悟しろ！

イース汎用ボス(女性)
回避, ちょろいもんよ
回避, もういいかげんあきあきしてきた
回避, まったく、なにいきがってるんだろうね
回避, 甘ちゃんだよ、甘ちゃん
回避, みっともないこと……
回避, 魔物と頭の中身は同じなんだからっ！
ダメージ小, いやだ、服が汚れちゃうじゃないのさ
ダメージ小, あたいも軽く見られてしまったもんね
ダメージ小, うるさいんだよ、まったく……
ダメージ小, 何よ、私と戦おうっての？！
ダメージ中, ただじゃおかないから……
ダメージ中, 今までは、あんたを甘く見ていたよ. でも、今度はそうはいかないからね
ダメージ大, ぎゃー！
ダメージ大, あたいを、怒らせたね
射程外, なにさ、威張ってるぅ
射程外, 小賢しいったら！
攻撃, ここから生きては返さないよ！
攻撃, 覚悟をおし！
攻撃, 私の攻撃を甘く見たのが間違いさ！
攻撃, 苦しむがいい！
攻撃, ひゃっほー！
攻撃, なにもたもたしてんのよ
攻撃, そろそろあたいの出番のようね……
攻撃, 当然の報いよ
攻撃, まんまとひっかかったね
攻撃, それじゃ、あたいも戦うか
攻撃, 思い知るがいい！
攻撃, お遊びもこれでお終いね
攻撃, お望み通り、地獄に送ってあげるわ！
射撃, ほんとの魔法ってのは、こういうのを言うんだよ
射撃, 面白いショーを見せてあげるわ
催眠術, さあ、あたいの目をよく見て……

イース汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ディオ＝アルゴミラ
回避, やった！
回避, よっしゃ！ どんどん行こう
回避, 前進、前進、前進あるのみ！
回避, 逃げろおおっ！
ダメージ小, へっ！？
ダメージ小, これなら簡単に勝てるぞ
ダメージ小, あれ、おっかしーなー……
ダメージ小, 鬼！
ダメージ中, ぎゅうっ！
ダメージ中, あうーっ！
ダメージ中, げっ、負けた！
ダメージ中, うー、死んでやる！
ダメージ大, 見切りが失敗したのが痛いな
ダメージ大, 今度こそ、見切る. 見切らねば、死んでしまう
ダメージ大, 誰かなんとかしてくれー！
ダメージ大, えーい、一匹でも多く道連れにしてやる！
破壊, きゅう
破壊, こ……こんなはずでは……
射程外, そんな目で見るんじゃない！
射程外, いかん、いかん. 剣士としてのプライドが……
分身, フッ……見切った！
分身, やった、なんとか見切れた
分身, うおお、見切るぞー. ほうら、見切ったー！
分身, 剣士の勘が、こう告げているから間違いはない！
攻撃, ようし、行くぞー！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, ここまで来たら、前進あるのみ
攻撃, 敵は本能寺にあり！
攻撃, なんでも斬ってやる
攻撃, きききっ、斬っていいの？
攻撃, とぉーう！
攻撃, どーだっ！

タスケ＝ワンハート
回避, おまえもしょせん、その程度よ
回避, おらぁ！ かかってこい！
回避, おれにとってはいつものことだ
回避, 当たらなければ、問題ない！
ダメージ小, 結構あっけなかったな
ダメージ小, いてーっ！
ダメージ小, 弱いぞ！
ダメージ小, さあ、来いや
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, だから、最初に言ったろー！
ダメージ中, 泣くぞ
ダメージ中, とっさにバーサークしそうになったぞ
ダメージ大, はいぃぃっ！？
ダメージ大, 納得がいかーん！
ダメージ大, 死に損なったぜ
射程外, 畜生！ 何かいやがる！
射程外, あれ？ ここはどこ？ 私はだれ？
射程外, らちあかないな、しょうがない
攻撃, ふんがあああ！
攻撃, まあかせなさい！
攻撃, 観念するんだな
攻撃, でえりゃあ！
攻撃, お前がやっていたことは、みんな無駄に終わったぞ！
攻撃, えーい、しのごの言わずに、やっちまえ！
攻撃, 斬る！

モノディ＝トリテラー
回避, そうだ、リズムを読むんだ
回避, ……あーあ、知らねーぞ
回避, 調子いいですね
ダメージ小, あ、イヤだ……
ダメージ小, しかし、問題はこれからだ
ダメージ中, あぁぁぁっ！
ダメージ中, うわっ、だめだ！
ダメージ大, あと……、一回はいけるかな？
射程外, ずいぶん、手のこんだことをしてくれますね
射程外, またかよー……
攻撃, あー、もうしょうがないな！
攻撃, 今回は、ボクも前衛に回ろう

リラ＝リーラ
回避, なさけない……
回避, よかったー
ダメージ小, 援護はいつくるんでしょうかね？
ダメージ小, 勤勉な方ですね
ダメージ小, ちょっと痛いです
ダメージ中, キャーキャー！
ダメージ中, ギャ！？
ダメージ中, ……殺す
ダメージ大, ちっとも大丈夫じゃない！
射程外, バーサーカーけしかけるわよ！
射程外, 無理はしない方がいいでしょうね
射程外, 卑怯者……
攻撃, うーん、仕方ない
攻撃, いいかげんにしなさい
攻撃, やめなさい！
