
アドル＝クリスティン
回避
アドル＝クリスティン, 俊敏に動くこと……、か
回避
アドル＝クリスティン(攻撃), 来るなら来い！
回避
アドル＝クリスティン, あてが外れたね
回避
アドル＝クリスティン, むざむざとやられはしないぞ
回避
アドル＝クリスティン, ここなら絶対安全だ
回避
アドル＝クリスティン, こんな若さで死にたくはないからね
回避
アドル＝クリスティン, あぶない、あぶない
回避
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――まずい！)
回避
アドル＝クリスティン, よし、いい調子だぞ
回避
アドル＝クリスティン, (――なんだ、驚かせやがって)
回避
アドル＝クリスティン, (――このままじゃ、足が持たない)
回避
アドル＝クリスティン, (――ここなら攻撃の死角だろう)
回避
アドル＝クリスティン, (――同じ手を食ってたまるか)
回避
アドル＝クリスティン(ダメージ), あんなのの直撃を食らったら、たまったもんじゃない！
回避
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――逃げなければ！)
回避
アドル＝クリスティン, (――しめた)
回避
アドル＝クリスティン(攻撃), さあ来い、どこからでもかかって来い！
回避
アドル＝クリスティン, (――なんだ、もう終わりかい？)
回避
アドル＝クリスティン(攻撃), ここだよ、おまえの闘う相手は！
回避
アドル＝クリスティン, (――危ない)
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), ……うっ
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――何故だ、今避けたじゃないか)
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――油断した)
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――来る！)
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), (――ひるんでなるものか！)
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――さっそくお出迎えか)
ダメージ小
アドル＝クリスティン, さあ、来い！
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――なんだか知らないけど、おかげで助かった)
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), まだまだ！
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), こけおどしは止めろ！
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), 冗談じゃない、こんなことやってたら、きりがないぞ
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), うわっ！
ダメージ小
アドル＝クリスティン, まったく神経を疑うね
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――大物じゃないな)
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――よし、当面動き回るのに支障はなさそうだ)
ダメージ小
アドル＝クリスティン, (――何のつもりだ？)
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), 頼むから邪魔しないでくれないか
ダメージ小
アドル＝クリスティン, 痛てっ.いい加減にしろ
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), さあ、まだ戦うつもりか！
ダメージ小
アドル＝クリスティン(攻撃), どいてくれ、お前たちに構っている暇はないんだ！
ダメージ小
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――切がない！)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), なんて奴だ！
ダメージ中
アドル＝クリスティン, (――遅かったか)
ダメージ中
アドル＝クリスティン, これくらいのことで、ぼくは挫けたりしない
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――このままでは、どうしようもない)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(攻撃), (――こんなところで死んでたまるか！)
ダメージ中
アドル＝クリスティン, おまえたちの好きなようにさせてなるものか！
ダメージ中
アドル＝クリスティン, まったく、何やってんだろう
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), いやだ、死んでも屈しないぞ
ダメージ中
アドル＝クリスティン, (――まったく、なんていう失態だ)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――だめだ、手に負えない)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――こんな奴と戦わなければならないのか)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(攻撃), さあ、今度はどんな手だ！
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――なんとかしなきゃ！)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――まったく、ひどいことをしやがる……)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――落ちつけ、落ちつくんだ……)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(攻撃), そうでなくっちゃな.張り合いがないぜ！
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), うっ！
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――だめだ、動きが早い)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――なんでこんなについていないんだ)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), まだ、やれるさ
ダメージ中
アドル＝クリスティン, (――右手よーし、左手よーし)
アドル＝クリスティン, (――右足よーし、左足よーし)
ダメージ中
アドル＝クリスティン(ダメージ), （――こんな状態で、戦わなきゃならないのか）
ダメージ中
アドル＝クリスティン, とことんやるつもりなんだな. わかったよ、つきあってやる
ダメージ大
アドル＝クリスティン, 覚悟は出来てるさ
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――ぼくは、希望のない戦いを続けているだけなのだろうか？)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――こんな化け物と、いったいどうやって戦えばいいんだ)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――これじゃ、勝てるわけがない)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――とんでもない力だ)
ダメージ大
アドル＝クリスティン, (――どうやら死なずにすんだらしい)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――だめだ、このままじゃやられてしまう)
ダメージ大
アドル＝クリスティン, (――神官たちよ、ぼくに最後の力を……)
ダメージ大
アドル＝クリスティン, 正直言って心細いよ
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――もうだめだ！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン, (――死なずにすんだってことか……)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――しかし、生き延びなければ.こんなところで死んでたまるか！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――このままじゃ、やられる！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(攻撃), (――まだ、死んじゃいないぞ！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――今度食らったらおしまいだ)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (だめだ、強すぎる.敵わない)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――こんなことでぼくは……)
ダメージ大
アドル＝クリスティン, (――こんな事で死んでたまるか！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――いったん退却して態勢を立て直すか……)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――ダメだ、このままじゃ！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――もう、限界だ！)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――なんで、こんなことに……)
ダメージ大
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――今度こそ、ダメだ！)
破壊
アドル＝クリスティン(ダメージ), ひとまず退却だ
破壊
アドル＝クリスティン(ダメージ), だめか……
破壊
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――勇者失格だ)
破壊
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――ぼくは、死ぬのか)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), どこだ、どこにいる？
射程外
アドル＝クリスティン, ……どうすればいいんだ
射程外
アドル＝クリスティン(攻撃), きさまは誰だ.隠れてないで姿を現せ
射程外
アドル＝クリスティン, (――飛び道具で来たか)
射程外
アドル＝クリスティン, 気配なんて、これっぽっちも感じられないのに……
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), わからない.どうやればいい？
射程外
アドル＝クリスティン, 何がどういけないんだ？
射程外
アドル＝クリスティン, 姿を現せ、そしてぼくと戦うんだ
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), だめだ、これじゃ戦いようがない
射程外
アドル＝クリスティン, (――どう攻めたものか？)
射程外
アドル＝クリスティン, (――何か、反撃の手はないのか？)
射程外
アドル＝クリスティン, (――わかったさ、見逃してはくれないんだろう？ 相手になってやるよ)
射程外
アドル＝クリスティン, (――さてどうしたものか？)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), なんだ、どこに隠れているんだ？
射程外
アドル＝クリスティン, (――わからない.どう戦えばいいんだ？)
射程外
アドル＝クリスティン, (――いや、惑わされてはいけない)
射程外
アドル＝クリスティン, 急いだ方が、いいかもしれない……
射程外
アドル＝クリスティン, しまった！ 遅かったか！？
射程外
アドル＝クリスティン, 待て、待つんだ
射程外
アドル＝クリスティン, 誰だ. 隠れてないで出てこい
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), こっちが反撃できないのをいいことに……
射程外
アドル＝クリスティン, (――しまった、見失った！)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――まずい、向こうにはこっちが見えてるんだ)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――なぶり殺しにする気か！)
射程外
アドル＝クリスティン(攻撃), (――どこか、隙を作らなければ……)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――どこをどう攻めたらいいのか……)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――このままじゃ、なぶり殺しにされてしまう)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――まずい、このままじゃ反撃もできない！)
射程外
アドル＝クリスティン(ダメージ), (――うかつに近づけない！)
分身(飛越の魔法)
アドル＝クリスティン, そうだ、魔法を使ってみよう
分身(飛越の魔法)
アドル＝クリスティン, ほんのそこまでだ、難しくはないはず
分身(飛越の魔法)
アドル＝クリスティン, まだ、死ぬわけにはいかない
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), うおおおおおおーっ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), くたばれ、化け者ども！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), まず、機先を制す！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), よし、行くぞ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 行くぞ、化け物！
攻撃
アドル＝クリスティン, (――あと、もう少し)
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 何故だ、何故こんなことをした！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), うおりゃー！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 一撃必殺だ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), きさまを許さん！
攻撃
アドル＝クリスティン, (――もう、終わりにしなければ)
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), (――そうはさせない！)
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), (――いまだ！)
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), そうはさせるか！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), やかましい！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 相手になってやる！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 邪魔なんだよ！ どいたどいた！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 待て、もうやめろ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 乗りかかった船だ、やってやる！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), やめろと言ってるんだ！
攻撃
アドル＝クリスティン, (――これを待っていたんだよ)
攻撃
アドル＝クリスティン, 悪いが、お前を倒す
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), (――これでどうだ！)
攻撃
アドル＝クリスティン, (――今なら、隙をついて倒せる)
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 化け物め、お前を許さん！ 叩き斬ってやる！
攻撃
アドル＝クリスティン, (――うまくいきますように……)
攻撃
アドル＝クリスティン, 話し合いの余地はなくなったようだね……
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), どけっ！
攻撃
アドル＝クリスティン, 手加減はしないよ
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), いいさ. この際まとめて面倒見てやるよ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), よし、いまだ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), よし、もう一息だ！
攻撃
アドル＝クリスティン(攻撃), （――休まず攻めなければ！）
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン, 目を覚まさなきゃいけないのは、あんたの方だ……
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン(攻撃), ぼくはお前の、残虐非道を許さない;お前を倒し、平和を取り戻してみせる
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン(攻撃), 違う. お前は間違っている！
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン(攻撃), あんたのこころこそ、醜く汚れきっているんだ！
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン(攻撃), わかったよ、話し合いの余地はないんだね. それじゃこっちも、実力を行使させてもらうよ！
攻撃(対強敵)
アドル＝クリスティン(攻撃), 話にならない！ おまえは狂ってるよ！
格闘
アドル＝クリスティン(攻撃), (――間合いさえ詰めてしまえば、こっちのものさ……)
格闘
アドル＝クリスティン, (――そうだ、左右にゆさぶりをかけてやれ！)
格闘
アドル＝クリスティン, (――しめた、剣が届く)
格闘
アドル＝クリスティン(攻撃), (――間合いを詰めるには、いましかない！)
格闘
アドル＝クリスティン(攻撃), (――懐にもぐりこんでやる！)
射撃
アドル＝クリスティン, (――いいぞ、もう一息)
射撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 行け！
射撃
アドル＝クリスティン, だあっー！
射撃
アドル＝クリスティン, こんなときこそ、『$(武器)』に威力を発揮してもらおう
射撃
アドル＝クリスティン, いまだ！
射撃
アドル＝クリスティン, (――ここは、魔法で行こう)
射撃
アドル＝クリスティン(攻撃), 喰らえ！
射撃(エクスプロージョン)
アドル＝クリスティン(攻撃), （――ブリランテ、頼んだぞ！）
射撃(エクスプロージョン)
アドル＝クリスティン(攻撃), （――ブリランテ、剣魔法だ！）
射撃(メイルストロム)
アドル＝クリスティン(攻撃), （――いいぞ、もっと吹け！ 吹き荒れろ！）
射撃(メイルストロム)
アドル＝クリスティン(攻撃), いいぞ、リヴァルト！ もっと吹き荒れろ！
射撃(ライトニング)
アドル＝クリスティン(攻撃), （――よし、エリクシル. 撃て！）

黒鍵の継承者エルンスト
回避
黒鍵の継承者エルンスト, お褒めにあずかり恐悦至極……
回避
ユエ＝ブリランテ, きゃはは、せーぜー悪あがきをしていっぱいユエを楽しませてよねっ♪
回避
ユエ＝ブリランテ, きゃはは、ばっかでー
回避
ユエ＝ブリランテ, 残念でしたー
回避
キサ＝リヴァルト, お方様の美しさには遠く及びませんことよ
回避
セラ＝エリクシル, ふん、遅いんだよ
回避
キサ＝リヴァルト, エルンスト様に楯突こうなんて、おこがましいことですわ
回避
キサ＝リヴァルト, キャハハハ！ やーい、ひっかかった！
回避
キサ＝リヴァルト, ホホホ、どう、驚きになったこと？
回避
ユエ＝ブリランテ, エルンスト様、カッコイイ！
ダメージ小
ユエ＝ブリランテ, なにこいつ、ナマイキー！
ダメージ小
キサ＝リヴァルト, エルンスト様に盾突くなんて！
ダメージ小
ユエ＝ブリランテ, ばっかみたい！
ダメージ小
ユエ＝ブリランテ, キャハハハ、ムリ、ムリ. 勝てっこないって
ダメージ小
ユエ＝ブリランテ, キャハハハ、もうおしまい？ 見かけ倒しもいいとこね
ダメージ小
セラ＝エリクシル, エルンスト様に意見しようなんて、百年早いんだよ！
ダメージ小
セラ＝エリクシル, 歯向かうだけ、無駄だよ
ダメージ小
黒鍵の継承者エルンスト, よろしい、どうしても邪魔立てしようというのだね
ダメージ小
黒鍵の継承者エルンスト, ぬるい！
ダメージ中
黒鍵の継承者エルンスト, あなたたちと遊んでいる暇はないのだよ
ダメージ中
セラ＝エリクシル, いささか侮りすぎたか
ダメージ中
セラ＝エリクシル, 詰めが甘かったようだな
ダメージ中
ユエ＝ブリランテ, 詰めが甘いんだよ、詰めが
ダメージ中
ユエ＝ブリランテ, いい根性してるよ. だけどもう、エルンスト様の邪魔はさせないからね！
ダメージ中
ユエ＝ブリランテ, エルンスト様、危ない！
ダメージ中
キサ＝リヴァルト, キサにお任せあれ！ すぐに回復いたしますわ！
ダメージ中
ユエ＝ブリランテ, ああー、エルンスト様が！
ダメージ中
黒鍵の継承者エルンスト, ぬるいぞ！ そんな攻撃で私を倒せるものか！
ダメージ中
黒鍵の継承者エルンスト, まだ歯向かうか！
ダメージ大
黒鍵の継承者エルンスト, 待て……まだ勝負は終わっていない……こんな所で……終わらせてなるものか……
ダメージ大
ユエ＝ブリランテ, ああああ～っ！ な、なんてことすんだよ～っ！
ダメージ大
キサ＝リヴァルト, し、信じられませんわ
ダメージ大
キサ＝リヴァルト, 許せませんわ
ダメージ大
黒鍵の継承者エルンスト, まさか、この私が……、神の身となった私が、敗れ去るはずがない……
ダメージ大
ユエ＝ブリランテ, エルンスト様、しっかり！
キサ＝リヴァルト, エルンスト様が負けるなんて、ありえませんわ
セラ＝エリクシル, エルンスト様、お役に立てず、面目ございません
ダメージ大
キサ＝リヴァルト, エ、エルンスト様……
ユエ＝ブリランテ, もう、ヘロヘロだよ～
セラ＝エリクシル, 不甲斐ない……主のために役立てぬとは……
破壊
黒鍵の継承者エルンスト, な、なんだ……！？ があああああああああああっ！
破壊
黒鍵の継承者エルンスト, どうやら器ではなかったようだな……
破壊
黒鍵の継承者エルンスト, さらば……だ……
破壊
黒鍵の継承者エルンスト, 神となったこの私が負けるはずが……
破壊
ユエ＝ブリランテ, 死んじゃいやだよ、エルンスト様！
脱出
ユエ＝ブリランテ, ちくしょー、覚えてろよな～っ！
脱出
セラ＝エリクシル, さらばだ. 今度見えた時は覚悟するがいい
脱出
キサ＝リヴァルト, 許しません……許されませんわ……覚えておきなさい、この屈辱、千倍にして返しますから！
射程外
キサ＝リヴァルト, 余計な手間をかけさせないでいただきたいわ
射程外
ユエ＝ブリランテ, とりあえず、命拾いしたと思いな！
射程外
黒鍵の継承者エルンスト, 忠告しておく. 死にたくなければ、今のうちに離れることだ
射程外
ユエ＝ブリランテ, くやしいー！
射程外
黒鍵の継承者エルンスト, 命が惜しくば、尻尾を巻いてさっさと逃げ帰るがいい！
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, かえって手間が省けたというものだ
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, フフフ、ついに手に入れたぞ……神々にのみ許された奇跡の力を！ 万能なる黒に染まりし究極の翼を！
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, 降参するかね
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, 迂闊だったな！
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, もはや、これまでだな！
攻撃(電撃)
セラ＝エリクシル, 悪いが、ここで果ててもらうぞ
攻撃
キサ＝リヴァルト, うふふ……それでは楽しい死出の旅路を……
攻撃(電撃)
セラ＝エリクシル, エルンスト様、お任せください
攻撃
ユエ＝ブリランテ, キャハハハ！
攻撃(電撃)
セラ＝エリクシル, お前を見逃すわけにはいかぬ
攻撃(三妖精の呪縛)
キサ＝リヴァルト, ここで決着をつけさせていただきますわ
攻撃(火炎)
ユエ＝ブリランテ, エルンスト様の邪魔はさせないからね
攻撃
黒鍵の継承者エルンスト, 遊んでいる暇はないのだよ
攻撃
ユエ＝ブリランテ, 懲りないヤツ！
攻撃(火炎)
ユエ＝ブリランテ, エルンスト様の邪魔をするヤツは、ゼッタイ許さないからね！
攻撃(電撃)
セラ＝エリクシル, 私達も、加勢させていただきます！
攻撃(三妖精の呪縛)
キサ＝リヴァルト, エルンスト様のお考えに、間違いはありませんことよ
攻撃(火炎)
ユエ＝ブリランテ, これでも食らえ！
攻撃(三妖精の呪縛)
セラ＝エリクシル, みんな、結界を張るのよ！
キサ＝リヴァルト, そうしましょう！
