　幻魔の公子です。


　えー、すいません。
　うっかりまた投稿を忘れました。


　まあ投稿は今月するとして、ドギのデータをちょっと改訂しようと思います。
　iアプリでドギが主役の外伝が出ているのですが、そちらでシルバーガントレットなるものを
ドギが装備しているのでデータに追加しようかと。

壁砕きのドギ
ドギ, 男性, イース, AAAA, 140
特殊能力
術Lv0=非表示, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 5, Lv4, 15, Lv5, 24
152, 128, 144, 143, 171, 158, 強気
ＳＰ, 50, 信頼, 1, 偵察, 1, 必中, 9, 熱血, 17, 友情, 21, 鉄壁, 27
YS_Dogi.bmp, Ys.mid

壁砕きのドギ
ドギ, (イース(ドギ専用)), 1, 2
陸, 3, M, 3200, 120
特殊能力
透過移動=壁砕き
装備個所=腕
武器クラス=剣 大剣 斧
5500, 140, 1200, 65
CABB, YS_DogiU.bmp
格闘,					1300,  1,  1,  +20,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 突
シルバーガントレット,	1400,  1,  1,   +0,   -,   -,   -, AAAA,   +0, 魔突


　添付の書庫は全データです。
　それではなにかご意見がありましたらどうぞ。


　幻魔の公子です。


　去年の終わりごろ掲示したフェルガナの誓い対応データを投稿するのをすっかり忘れてました。
　ので、改めて掲示します。たくさん意見がつくようなら、ひとまず取り下げることになるかもですが、まあレスはたぶんないことでしょう。


　一度掲示したものですのでデータは書庫のみとします。
　それではなにかご意見がありましたらどうぞ。



　幻魔の公子です。


　イースの新作、フェルガナの誓い対応です。
　ロマサガと違ってあんまり意見はつかないと予想しています。ただし、意見が多めなら一度切ってナムカプを完成させてから新たに掲示しますが。

　ちなみに、ＰＳ２版のイース４は金銭的都合により未入手なので、今のところなしです。というか、ＳＦＣ、ＰＣＥのどちらともメーカーが変わっており、またしてもストーリーやシステムがかなり違うそうなんで、個人的にはファルコムからリメイクされない限りは現状のままにしたかったりも……。


　また、フェルガナ以外の部分でもいくつか調整を。

・アドル＝クリスティン(フェルガナ)を、フェルガナの誓い対応で大幅に変更
・ドギ、チェスター＝ストダートのデータを同上。
・３のボス陣も同上。
・武装の変更に伴ってアニメ追加。
・チェスターがだいぶ強くなったので、同じく味方ライバルであるガッシュをちょっと調整。
・エルンストのメッセを固有にし、三妖精との掛け合いに変更。
・アイテムに関して最近制限が緩められているということで、イース６のアクセサリは全部収録することにしました。消費アイテムの類はなし。
・後、フェルガナの誓いおよび６の小説版からメッセ取りして、メッセ・ダイアログをいろいろ追加してます。


　掲示するデータは追加・変更があるパイロット・ユニットだけです。
　メッセやアニメについては添付の全データから確認してください。

　ちなみに、ナムカプのテストにアドルも放り込んであるので、必要ならそっちを動かしてみていただけると。


　それでは、なにかご意見がありましたらどうぞ。



　幻魔の公子です。


　表題どおりです。
　ＦＦもそんなにレスがついていないようですので（まだ何点か調整する予定ですので完成にはしませんが）、平行してもいいかなと。

　2.0対応は、主にアニメの追加です。また、現在汎用になっているパイロットを、メッセージ能力を使って一部分離しようと考えています。


　掲示するのは追加・変更するデータのみです。ほかは、添付の書庫を参照してください。


　それでは、ご意見お待ちしています。

　幻魔の公子です。


＞海神の護符

　申し訳ありませんが、一応追加するⅥのアイテムはアクセサリ限定ということでお願いします。

　イースを代表するアイテムと言えないこともないのはリング系くらいじゃないでしょうか。
　アクセサリはシステム的にリングの延長線上にあるものであること、それとⅥからなにもないのは寂しいかなという理由で入っているのですが、余分かなとも思っているのですよ。
　現在あるものだけでも微妙なので、アクセサリ以外のアイテムは入れるべきではないかなと。


＞ライニトニング

　貫属性は、内部破壊攻撃につく属性なのです。
　だから、防御力無効化とか、そういう特性の攻撃以外にはつけるべきではないかと。


＞名称

　了解です。変更しておきます。


＞アニメ

　っと、武装もエメラスの剣に変えたつもりだったんですが、変え忘れていたようで。
　直しておきます。


　それでは、ご意見どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。


＞シールドの魔法

　ええと、すいません、小説版準拠なのでわかりにくい……というか普通はわからないですが、現行データの破邪の魔法がシールドの魔法なのです。

　確かに、常時バリア展開し続けるのも微妙ですね。
　といって、テレパシーがすでにあるので変形を追加するのはいまいちな感じです。
　現行データにある、ピンポイントバリアLv2……は2.0で消えたんで、アクティブフィールドLv1に変更ということではいかがでしょうか。


　プロテクトリングは、シールドの魔法よりは多少入手時期が早いですが、効果面は同じようなものです。
　微妙かなとは思ってたんで、すっぱり消して他のリング同様アイテムに放り込みましょう。こんな感じで。……強化アイテムかどうか微妙に悩む効果ですが。

プロテクトリング(イース)
プロテクトリング, 汎用, アイテム
特殊能力
バリアLv2=プロテクトリング 全 10 (ＥＮLv1)
ＥＮ消費Lv1 (ＥＮLv1)
0, 0, 0, 0, 0
*ダメージ2000までのあらゆる攻撃を防御。発動時にＥＮを10消費。
*装備中は毎ターンＥＮが10%減少。ＥＮが最大値の10%以下の場合は無効になる。


＞チェスターの捨て身

　弱いし、ちょっとくらい早くてもいいかなー、という感じでした。装備個所も追加されたことですし、メリクルでも持ったときのことを考えて40レベルにしておきます。

　ちなみに、アドルとのコンボを考えていたのは、どちらかというと必中ひらめきのあたりで。


＞エルディール

　ラスボス補正……にしても高いすね。ラスボスがたくさんいるフォルダですし。
　いちおうフォルダ天井のつもりなので、-5して158ではいかがでしょう。


　それでは、ご意見ありがとうございます。

　幻魔の公子です。

＞＞ガッシュ

　基本的に、槍やハルバードなどの長柄武器も特に理由がなければ射程は1になります。
　で、特に理由はないので射程は1で十分と考えます。


　さて、提案の追加武装ですが。
　まず根本的な問題として、これ、意図されてるとおりには動きません。
　同期されるのはあくまで弾数だけですから。弾数の設定されていない武装に共がついていようがどうしようがなんの影響もありません。
　かといって、ＦＥみたいに壊れるのが特徴でもない限り普通の武器に弾数を設定するのもいかがなものかと思われますし。


　投げて武器がなくなるのは主に変形技で表現されることが多いです。
　しかし、一度攻撃した後は武装がなくなるか、もしくは大した威力のない格闘のみになるというデータは、敵としてははなはだ使いにくいというか論外以前です。

　なので、ハルバード投げの追加は却下とさせていただきます。


　回転斬りですが、横薙ぎに振り回すというのはハルバードの普通の使い方なわけでして。
　あえて追加するほどの必要性は感じられません。


　そもそも、無理に強化する必要性ってのが感じられないのですよね。
　イースシリーズの脇役連は、アドルと並んで戦うパーティキャラではありません。重要な戦いを決するのは常にアドルの役目です。
　そういう点で、脇役たちが強い必要というのはほとんどありません。夢を習得するアドルのサポートのために、精神コマンドだけそれなりにそろっていれば十分です。
　アドルの相棒であるドギですら、そう強いとはいいがたく。透過移動とＳでどうにか頑張ろうってデータです。

　ガッシュのパラメータはけっして低くないので、最大火力に欠けるくらいのデメリットがあってもそんなに問題はないかと。
　ミトス参道で出てきた際は、きっとボスランクがかかっていたのでしょう。


＞＞ラーナルーナの愛称

　それはむしろ、ラーナルーナを倒した後にアガレスの台詞で明かされてこその設定かと。『やっぱりこれがエリザベスなのかよっ』、とプレイヤーが心の中で突っ込んでくれたら成功という要素ではないでしょうか。
　あと、スーパーロボットの敵メカよろしくザコとしてばらまくことも視野に入れて数値設定しています。アガレスがからまないで出る場合は、ラーナルーナのほうが都合がいいでしょう。

　ですから、愛称は現状維持のほうがいいのではないかなと。


＞＞エルンスト

　最強攻撃の光の衝撃のことです。

　高機動で必殺技持ち＆射程あり、魔武で物魔属性の防御魔法を無効化し（共闘対象であるＲＰＧ系の防御魔法はたいてい対物理、対魔法に分けられていますから）、当てたら当てたで高い確率で自動反撃が飛んでくる……と、現状でもかなり嫌な敵になっているはずです。
　また、マップ兵器というのは回避・防御不能です。高い命中を持つボスが持つのはかなり強力といっていいでしょう。

　ラスボスならそれくらいありかなというところですが、エルンストはあくまで中ボスなわけで。
　序列としてはボスキャラ陣以下にしなければなりませんので、そこまで強化するのは問題があります。


＞＞アドル

＞ウインド

　アドルは命中が高いので、連属性で当てにいくような武器は必要ないんですよね。
　-10やそこらでも集中をかければたいがいの敵には当たるので。

　また、連属性ってのは、一撃一撃の威力が低い攻撃をばらまく武装につける属性です。
　しかし、ウインドは通常攻撃に＋αする技なわけで、一撃二撃出ればそれで十分な威力がありました。

　ですので、原作的にもコマ的にもあんまり有効な案とは思えません。


＞フレイム

　射程2Ｐなしの使いにくさは、適度とかいうレベルじゃないです。アドルが突進役であることを考えるとものすごく使えないと言っていいです。
　後属性２Ｐで相手との間合いを考えたり、相手の攻撃をかわさなければならないという制約のほうが、適度な使いにくさかと思いますがいかがでしょう？


＞折れたロングソード

　再現するシーン以外にも存在してしまうことは、邪魔以外の何者でもないです。
　さりとて、アイテムに入れるほど重要なシーンでもなく。

　また、シナリオの演出で使うにあたって必要なのは、どちらかというと折れたロングソードを構えたアドルのアイコン、ないし折れたロングソードの武器アイコンではないでしょうか。

　データに含める必要はないかと。


＞＞オルハ

　ノンパイに書いていますが、戦闘メッセに使えそうな台詞がほとんどないのでデータ化していません。
　メッセを作っていただけるなら追加しても構いませんが。


　それでは、ご意見どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。

　エルンストの自動反撃に、動属性を対応しておきます。
　また、意見もなくなってきたようですし、あと一週間ほどたったら、あとは自動反撃属性の決定を待って投稿いたします。
　ＦＦに同じくということで。


　添付は最新版のデータです。


　それでは。

　幻魔の公子です。


　ああ、そういえば、火球の魔法になっていたんでしたっけ。
　1.6時は火球の魔法でまとめていたんで問題なかったんですが、ファイアーの魔法とフレイムとアバランチロックに分けてしまったんですよね。
　三つも同じダイアログを並べておくのもなんなんで、射撃メッセに変えておきましょう。
　魔法名は、$(武器)に変更。火球や火の文字が入ってしまっている二つは……まあ、仕方なのですっぱりと削りましょうか。


　それでは、ご意見どうもありがとうございます。

　幻魔の公子です。


＞ピアナ・ピアス

　永属性が無意味ですし、作中でも実際切り払うわけですから、切り払えないのはミスっぽいですね。
　実属性をつけておきます。


＞レア

　はう。
　入れ替えただけで終わっていました。申し訳ありません。
　直しておきます。


＞ダレス

　すいません、現在手元にあるのはナピシュテムとイース大全集だけなので、こちらでもちょっと確認できないですね。
　エターナルはまだまだ高いんで確認のためだけに買うのはきついです。

　ただ、ダレスは最強の魔術師だから魔法が効かないというキャラだったはずです。その拡張として魔法の一つを反射できるというだけじゃないかなーと。

#　　作品によってはタイムストップを反射するとの話も聞きましたが、別に時間停止攻撃だか
#　ら反射できるわけではないでしょうから対応はしません。
#　　お好みで拡大解釈するのはありでしょうが、ここでは無効化=魔に含むということで。

　……くらいでいかがでしょうか。


　それでは、ご報告どうもありがとうございます。
