
神宮司八郎(海底軍艦)
回避, 下げ舵３０！　緊急降下だッ！
回避, 緊急回頭ッ！
回避, 最大戦速！　攻撃を振り切れッ！
回避, 外れたか…
ダメージ小, 揺れるな…
ダメージ小, この程度ならまだいける！
ダメージ小(轟天号), 流石は轟天号、設計通りの性能だ。
ダメージ中, 被害状況知らせ！
ダメージ中, 修理班は直ちに損傷箇所に急行せよ！
ダメージ中, 総員静まれ！　この程度で本艦は沈みはせんッ！
ダメージ中(轟天号), この程度で沈む轟天号では無いッ！
ダメージ大, まだだ！　大義を果たすまではここで屈するわけにはいかぬのだッ！
ダメージ大, なに？！　出力が上がらないだと？
ダメージ大(轟天号), 保て！　持ち堪えてくれ轟天号ッ！
破壊, む、無念……
破壊, 諸君らはよくやってくれた、……総員，退艦せよ。
射程外, こちらの武器では反撃出来ぬと言うのか？！
射程外, 電探士、画面から目を離すなよ。
高圧電流, 高圧電流ッ！
高圧電流, 高圧放電、開始！
高圧電流, 高圧電流で敵包囲陣を振り切る！
三連電子砲, 対空銃座は各個に敵を迎撃せよ！
三連電子砲, 撃方用意、……始めッ！
三連電子砲, 対空銃座、よく狙え！
サブロック,  対艦噴進弾、発射ッ！
サブロック,  発射管開け！　ロケット発射だ！
サブロック, 対艦ロケット、水平発射だ！
魚雷, １番、２番発射ッ！
魚雷, 魚雷攻撃、開始！
魚雷, ……撃て。
冷線砲, 冷線砲、発射ッ！
冷線砲, 冷線砲で奴の足を止める！
冷線砲, ようし、冷線砲で奴の頭を思い切り冷やしてやれ！
艦首ドリル, 吶喊ぁーーーんッ！！！
艦首ドリル, 冷線砲発射後、目標に向けて突撃をかける！
艦首ドリル, 突撃するぞ！　全員何かにつかまれッ！！
艦首ドリル, 両舷全速！　艦首ドリル最大出力！！


ムウ帝国長老(海底軍艦)
回避, ふぅ、、寿命が５年縮んだわい……
回避, どこを狙っておるッ！
回避, 緊急回避じゃ！　早くせんかッ！！
回避, 残念じゃったのう。
ダメージ小, 効かぬわッ！
ダメージ小, 貴様の実力はこの程度か。
ダメージ小, 蚊が刺したほどにも感じぬわ。
ダメージ中, うぬッ！　なかなかやりおるわい…
ダメージ中, ええい何をしておる！　早く反撃せぬかッ！！
ダメージ中, 火災じゃと？！　ええい早う火を消せ！
ダメージ大, まだじゃ！　まだ沈んではならんッ！！
ダメージ大, ここで倒れれば皇帝陛下に申し訳が立たん！
ダメージ大, 直撃じゃと？！
破壊, 皇帝陛下、申し訳ありませぬッ！
破壊, ムウ帝国に栄光あれッ！
射程外, この臆病者めッ！
射程外, 反撃できぬだと？！
攻撃, 帝国に歯向かう愚か者め、思い知れいッ！
攻撃, 撃てぃ！　なぎ払えッ！
攻撃, 外してはならんぞ！
攻撃, 前方の敵に集中砲火じゃッ！
攻撃, 捻り潰せぃッ！
攻撃, 敵を近づけさせるでないぞ！


ムウ帝国艦長(海底軍艦)(ザコ)
回避, 帝国の科学力を甘く見ているようだな。
回避, 面舵！　急速回避だ！
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, この程度の攻撃！
ダメージ小, 大した被害は無い様だな。
ダメージ小, こんなもので帝国に戦いを挑もうとはな。
ダメージ中, 修理班！　直ちに損傷箇所の修理にあたれ！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くッ、総員ひるむな！
ダメージ大, 機関部に直撃？！　ええい、こんなときに！
ダメージ大, うおおおおッ、こ、このままでは……
ダメージ大, まだだ！　こんなところで沈んでなるものか！
破壊, ムウ帝国に栄光あれッ！
破壊, や、やられた？！　総員直ちに退艦せよ！
射程外, こちらからは届かないというのか？！
射程外, くッ、反撃できん！
攻撃, 我らが帝国の地上復帰の悲願のために！
攻撃, 沈めぇッ！！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 今だ、撃てぇい！
攻撃, 砲撃手、しっかり狙え！


守護龍マンダ(海底軍艦)
回避, グルルル……
回避, ……
ダメージ小, ゴアッ？
ダメージ小, ゴアアッ？！
ダメージ中, ゴアアアアッ！？
ダメージ中, グルルル！
ダメージ大, ゴアアアァァ！！
ダメージ大, グルルルルル！！
破壊, ゴァァ……
破壊, ……
射程外, ゴアアッ！
攻撃, ゴアアアッ！
攻撃, ゴアッ！！

