神敬介
回避, そんな攻撃は、俺には通用しないぞ！
回避, 当たりはしないぜ！！
回避, 当たってたまるか！！！！
回避, 当たるか！！
ダメージ小, む！ むむむむっ！！！
ダメージ小, どうした！ その程度じゃこの俺は倒せないぞ！！
ダメージ小, この俺に、そんな攻撃っっ！！
ダメージ小, どうした！！ お前の力はそんなものか？！;本気でかかってこい！！
ダメージ小, くっ！ この程度の傷ではっ！！！
ダメージ小, ぬっっ！！ やるな！！ だがまだっ！！
ダメージ中, ぐうっ！！ なかなかやるぞ、こいつ？！
ダメージ中, ぐううっ！！ こ、このくらいのダメージっ！！！
ダメージ中, ぐっ！！ ま、まだだ…俺は……….この神敬介はまだ倒れんぞッ！！
ダメージ中, やってくれたな！！ .だが、いつまでもやられてはいないぞ！
ダメージ中, ぬぅっっ！！ こ、こいつ、只者じゃない？！
ダメージ大, ぐうぅぅぅっ！！！ こ、これ以上もちこたえることは……！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁッ！！ こ、このままではっ！！！
ダメージ大, ま……まだだッ！！ まだ闘えるっっ！！！
ダメージ大, ぐうわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！
ダメージ大, ぐぅぅぅっ！！ …オヤジィィィィっ！！！
ダメージ大, ここで倒れたら、今までのことが全て無駄になる。行かなければならん……！
破壊, だ、だめかっっっ！！！
破壊, 俺は…こんなところで……！？
射程外, くっ……！！ 卑怯だぞ！！ 出てこい！！
射程外, くっ！！ あんなところから攻撃できるのか！！！
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, そろそろとどめだ！！
攻撃, これをうけてみろ！！
攻撃, お前を倒す！！
攻撃, くらえ！！！
攻撃(反撃), 逃しはしないぞ！！
攻撃(反撃), そろそろこっちからいくぞ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だぜ！！！
攻撃(反撃), お前だけは許さんぞ！！

仮面ライダーＸ
回避, そんな攻撃は、私には通用しないのだ！
回避, 当たりはしないぞ！！
回避, このＸライダーには、そんな姑息な攻撃は.通用しないのだ！！
回避(仮面ライダーＸ(前期型)), いまだ！ トォォォォォォ！！！！
回避(仮面ライダーＸ(前期型)), 当たるか！！: Ｘジャンッッップ！！！
回避(仮面ライダーＸ), いまだ！ トォォォォォォ！！！！
回避(仮面ライダーＸ), 当たるか！！: Ｘジャンッッップ！！！
ダメージ小, む！ むむむむっ！！！
ダメージ小, どうした！ その程度ではこの私は倒せないぞ！！
ダメージ小, このＸライダーには、そんな攻撃は通用しないのだ！！
ダメージ小, どうした！！ お前の力はそんなものか？！;本気でかかってこい！！
ダメージ小, 深海一万メートルの水圧にも耐えるこの体、.そんな攻撃ではビクともしないぞ！！
ダメージ小, くっ！ この程度の傷ではっ！！！
ダメージ小, ぬっっ！！ やるな！！ だがまだっ！！
ダメージ中, ぐうっ！！ なかなかやるぞ、こいつ？！
ダメージ中, ぐううっ！！ こ、このくらいのダメージっ！！！
ダメージ中, ぐっ！！ ま、まだだ…私は……….このＸライダーはまだ倒れんッ！！
ダメージ中, やってくれたな！！ .だが、いつまでもやられてはいないぞ！
ダメージ中, ぬぅっっ！！ こ、こいつ、只者ではない？！
ダメージ大, ぐうぅぅぅっ！！！ こ、これ以上もちこたえることは……！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁッ！！ こ、このままではっ！！！
ダメージ大, ま……まだだッ！！ まだ闘えるっっ！！！
ダメージ大, ぐっっ！！！ か、回路がショートしている！！ .長くはもたないぞ？！！
ダメージ大, ぐうわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！
ダメージ大, ここで倒れたら、今までのことが全て無駄になる。行かなければならん……！
破壊, だ、だめかっっっ！！！
破壊, わ、わたしは…こんなところで……
射程外, くっ……！！ 卑怯だぞ！！ 出てこい！！
射程外, 射程外からの攻撃とは、味な手を使う！！
射程外, くっ！！ あんなところから攻撃できるのか！！！
切り払い, ライドルッッッ！！！！
切り払い, ライドルスティック！！
切り払い, 当たりはしないぞ！！
切り払い, そんな攻撃は、私には通用しないのだ！
阻止(ライドルバリア), ライドルッッッ！！！！
阻止(ライドルバリア), ライドルスティック！！
阻止(ライドルバリア), 当たりはしないぞ！！
阻止(ライドルバリア), ライドルバリア！！
阻止(ライドルバリア), ライドル風車っ！！！
阻止(ライドルバリア), ライドルバリヤァァァァッ！！！
阻止(ライドルバリア), ライドル！！ 風車返しっっ！！！
阻止(対火属性), ライドル風車火炎返し！！
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, そろそろとどめだ！！
攻撃, これをうけてみろ！！
攻撃, お前を倒す！！
攻撃, このわたしの攻撃を、受けてみろ！！
攻撃, くらえ！！！
攻撃(ライドルスティック), でやぁぁぁぁっ！！！！
攻撃(ライドルホイップ), てぃっ！ てぃっ！！ てぇぇぇぃ！！
攻撃(ライドルホイップ), Ｘ斬りっっ！！！
攻撃(反撃), 逃しはしないぞ！！
攻撃(反撃), そろそろこっちからいくぞ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！！
攻撃(反撃), お前だけは許さん！！
かけ声, 逃がすか！！
かけ声, そろそろとどめだ！！
かけ声, これをうけてみろ！！
かけ声, お前を倒す！！
かけ声, この私の攻撃を、受けてみろ！！
かけ声, くらえ！！！
かけ声, 今だ！
かけ声(真空地獄車), -
かけ声(反撃), 逃しはしないぞ！！
かけ声(反撃), そろそろこっちからいくぞ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！！！
かけ声(反撃), お前だけは許さん！！
Ｘキック, とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！;Ｘッッッ・キィィィィック！！！！！
Ｘキック, Ｘッッッ・キィィィィック！！！！！
Ｘ二段キック(命中), とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
Ｘ必殺キック, とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！;Ｘッッッ！ 必殺キィィィィック！！！！！
Ｘ必殺キック, Ｘッッッ！ 必殺キィィィィック！！！！！
ライドル脳天割り, ライドル！！ 脳天割りぃぃぃっ！！！！
クルーザー大回転アタック, クルゥゥザァァァ・アタァァァック！！！
クルーザー大回転アタック, クルゥゥザァァァ・大・回・転っっっ！！！
クルーザーアタック, クルゥゥザァァァ・アタァァァック！！！
クルーザーアタック, 強行突破だっ！
真空地獄車, とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
変形(仮面ライダーＸ・クルーザーモード), クルゥザーッ！！
変形(仮面ライダーＸ), とぉぉぉぉっ！！！
変形(仮面ライダーＸ・クルーザーモード(前期型)), クルゥザーッ！！
変形(仮面ライダーＸ(前期型)), とぉぉぉぉっ！！！
ジャンプ, クルゥゥザァァァ・大・回・転っっっ！！！
ジャンプ, クルゥゥザァァァ・ジャンプッッッ！


アポロガイスト
回避, アポロガイストは捕まらん…
回避, 馬鹿がっ！！
回避, とぉぉぉおおぉ！！
回避, 鈍い奴めっ！！
回避, 私はここにいる！！
ダメージ小, つまらん！！
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, どうしたぁ！！
ダメージ小, 俺には通用しない！！
ダメージ中, 流石だなぁ！！
ダメージ中, これでこそ、殺しがいがあるというものだ…
ダメージ中, ふふふっ…思う存分…戦うか！！
ダメージ大, 許さん！ 絶対に貴様を許さんぞ！！
ダメージ大, うぉおおおおっ！！
ダメージ大, ぬぅう…俺は不死身の…アポロガイストだ！！
射程外(アポロガイスト), ぬっ！ このアポロショットの射程を凌駕する者がいるとは！
射程外(再生アポロガイスト), ぬっ！ このアポロマグナムの射程を凌駕する者がいるとは！
射程外, この俺の死角から攻撃してくるとは……
射程外, ちっ！　反撃できないか……
破壊, 俺は何度でも蘇る…貴様にとっては迷惑な相手なのだ！！
破壊, 俺の…負けだ…
攻撃, アポロガイストは…殺ると言ったら殺る！！
攻撃, 俺の名誉と誇りを賭けて…お前を殺す！！
攻撃, 出過ぎた真似をするな！！
攻撃, では…殺るか！！
攻撃, 死んでもらうか！！
攻撃, アポロガイストは殺人マシーンとも呼ばれている！！
攻撃(アポロショット), アポロショォォット！！
攻撃(アポロマグナム), アポロマグナム！！
攻撃(アポロマグナム), マグナムショォット！！
攻撃(アポロマグナム), この22口径3連発の弾丸は、巨大な岩を一発で倒し、大型の戦車でもぶち抜くのだ！！
ガイストカッター, アポロガイストカッタァァアア！！
ガイストカッター, ガァァイストカッタァァ！！
ガイストカッター, ガイストカッター！！
ガイストカッター, アポロカッター！！
ガイストカッター(ガイストダブルカッター), ガイストダブルカッター！！
自爆, こうなれば…貴様も道連れだ！！
自爆, 一人では死なん、貴様も道連れに地獄の旅立ちだ！！
アポロチェンジ, アポロ・チェェェェェェェェェンジ！！

キングダーク
回避, はっはっはっはっ！！
回避, 遅い、遅いぞ！
ダメージ小, ゴミめ！　愚かな真似をぉぉぉ！
ダメージ小, キングダークは無敵なのだ…不死身の巨人なのだ！！
ダメージ小, 虫けらが！　通用すると思ったか！
ダメージ中, うるさい奴め！！
ダメージ中, 生意気な！！
ダメージ中, おおおおおおおっ！！　勝負はこれからだ！
ダメージ大, キングダークは無敵のはずだ！　なぜだぁああ！
ダメージ大, 馬鹿なぁ！！
ダメージ大, 貴様、一体何者ぉおお！
射程外, 虫けらめええ！　どこに隠れおった！
射程外, ええい！　とどかんと言うのか！！
破壊光線, 破壊光線！！
攻撃, 愚か者めが！！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, 地球は…わしの物だぁ！！
攻撃, 捻りつぶしてくれる！
攻撃, 虫ケラめ！　死ぬがいい！
攻撃, 叩きつぶしてくれる！
自爆, 貴様も道連れだぁ！！

ＧＯＤ男性怪人
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ .偉大なＧＯＤの改造人間の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ .ＧＯＤの改造人間、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ＧＯＤ万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊, おおおおおおお！！ .ＧＯＤに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊(ＧＯＤ配下), も、も、も、申し訳ございません総司令っ……！！！
破壊(キングダーク配下), も、も、も、申し訳ございません、キングダークさまぁぁっ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺は死ぬが、ＧＯＤの改造人間は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺を死んだと思うなよ！！ .俺達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、.いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
破壊(クモナポレオン), ……俺様の辞書に不可能という文字がないのは……;嘘だったのか……
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ショッカーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ＧＯＤでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃, ＧＯＤに逆らうものには、死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるＧＯＤの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！
攻撃(ネプチューン(ＧＯＤ)), ネェェプゥゥ！
攻撃(パニック(ＧＯＤ)), ヒヒヒヒ、ヒーヒッヒッヒ！ 俺はＧＯＤ精鋭隊、パニック！
攻撃(ヘラクレス(ＧＯＤ)), フゥフゥフゥ！ 貴様に会えるとは願ってもない。この怪力ヘラクレス様が、消してやる！
攻撃(一つ目怪人キクロプス), グァァァオ！ ようこそ。俺はＧＯＤ先遣隊、一つ目怪人キクロプスだ
攻撃(牛男ミノタウルス), ブゥゥゥ！ 俺様はＧＯＤのサイボーグ、牛男ミノタウルスだ
攻撃(鳥人イカルス), 俺の邪魔をする者は、死あるのみ！ クルルゥゥゥ！
攻撃(鉄腕アトラス), ＧＯＤにその名を知られた鉄腕アトラス。グゥゥゥ！
攻撃(アトラス中地球), 地球投げ！！
攻撃(マッハアキレス), ヴェッ、ヴェッ、ヴェッ！ 俺の足は、ジェット機並みに走れる。その名もアキレス！
攻撃(火焔プロメテス), ブルッ、ブルッ、ブルッ！
ダメージ小(ヒュドラー(ＧＯＤ)), 水蛇ヒュドラーは不死身だ。ヒュヒュゥゥッ！
攻撃(キマイラー(ＧＯＤ)), 獣人キマイラーが始末を付けてやる！ ヴウッ！
攻撃(ユリシーズ(ＧＯＤ)), クェークェックェッ！ 
攻撃(死神クロノス), 死神クロノス。俺様の手にかかれぇ！ シュシュッ、シュシュッ。ギエーエ！
攻撃(ケルベロス(ＧＯＤ)), この地獄の番犬ケルベロスは、５万ボルトの電流を持っているんだ。ワオーン！
攻撃(アルセイデス(ＧＯＤ)), アアゥゥゥ！ 俺の名はアルセイデス。おまえはＧＯＤの実験台になるのだ！
攻撃(木化ガス), おまえも木になれぇ！
攻撃(怪人キャッティウス), ニャアゴオオ！ 俺様はＧＯＤの怪人キャッティウスだ
攻撃(オカルトス(ＧＯＤ)), いかにも俺は、ＧＯＤの幽霊怪人オカルトスだ。ギィエエエ！
攻撃(サラマンドラ(ＧＯＤ)), ヒヒヒヒィ！
攻撃(ジンギスカンコンドル), ブァァァッ！
攻撃(ガマゴエモン), ゼッケイ！ ガマゴエモンに勝てるつもりかぁ！
攻撃(カブト虫ルパン), ルパルパルパルパル！
射程外(カブト虫ルパン), この道では、世界に知れたルパンの名を持つ俺様よ。このぐらい見つけられんでどうする
攻撃(クモナポレオン), 俺様の辞書に不可能という文字はない！！
攻撃(クモナポレオン), ヌググググ……！
攻撃(カメレオンファントマ), 俺は変幻自在。顔のない怪盗、ファントマの化身だ。ガァァァガッガッ！
攻撃(偽仮面ライダーＸ), 俺がＸライダーだ！
攻撃(ヒルドラキュラ), アウーッ！ 私はドラキュラの血をひくヒルドラキュラ
攻撃(血吸いヒル), そいつの血を吸うがいい！
攻撃(トカゲバイキング), ウウウラララ！
攻撃(アリカポネ), ファファファファ！ アリカポネだ
攻撃(タイガーネロ), 俺はＧＯＤ悪人軍団の一人、暴君ネロの血を引くタイガーネロだ。アアアオ！
攻撃(コウモリフランケン), ＧＯＤ最強を誇る、コウモリフランケンだ。ギアァァァ！
攻撃(サソリジェロニモ), アワワワワ……！;俺様には偉大な大酋長の血が流れているのだ！
攻撃(サソリジェロニモＪｒ), アロロロロロ……！ 俺様はサソリジェロニモの息子。サソリジェロニモＪｒ！！
攻撃(ヒトデヒットラー), 我こそは地獄の独裁者！ ヒトデヒットラー様だ！
イカロスウィング, イカロス！ デスウィング！
アトラス大地球, 俺様は地球をも持ち上げることが出来るのだ！:アトラス大地球！！
プロメテスナパーム, プロメテスナパーム！
プロメテスナパーム, ナパーム弾！
蜘蛛の巣ジャングル, 蜘蛛の巣ジャングル！！
エネルギー吸収糸, 蜘蛛の糸を食らえぇい！

ＧＯＤ女性怪人
#
回避, どう！！ 私の姿が見えないのかしら！！！
回避, ホホホホ、どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ほっほほほほ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, けえっっ！！！ や、やったわねぇ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、こんなバカな？
ダメージ中, きぃぃぃっ！！！ .偉大なＧＯＤの改造人間の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, きぃぃっ！！ .ＧＯＤの改造人間、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、おのれ、この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ＧＯＤに栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊(ＧＯＤ配下), も、も、も、申し訳ございません総司令っ……！！！
破壊(キングダーク配下), も、も、も、申し訳ございません、キングダークさまぁぁっ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 私は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 私は死ぬ！！ .しかしＧＯＤの改造人間は私だけではない！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私を死んだと思わないことね！！;わ、私達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ わ、私の負けだ………！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ＧＯＤから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ＧＯＤでもないくせに！ 卑怯者め！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
攻撃, ＧＯＤに逆らうものには、死あるのみ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるＧＯＤの生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, この私の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！
攻撃(メドウサ(ＧＯＤ)), クィィー！
攻撃(ムカデヨウキヒ), イィィーヒッヒ！


ＧＯＤ戦闘工作員(ザコ)
回避, ジッ！！
回避, ジッ、ジッ！
ダメージ小, ジッ！
ダメージ中, ジジッ！！ ジッ！
ダメージ大, ジジジッ！！！ ジジッ！！！
破壊, ジッ…… ジッ……
射程外, ジッ！！
射程外, ……
攻撃, ジッ！ ジッ！
攻撃, ジッ！ ジッ！ ジッ！

