##サーディオン関連作品一覧##
○スーパーファミコンソフト
「超攻合神サーディオン」
アクションシューティング
株式会社アスミックより、発売。
ガイナックスもソフト作製を手伝っている。
メカデザインは、カトキハジメさんと森木さん。
音楽は、田中公平大先生。
敵キャラデザインは、佐藤はじめさん。
結構豪華なスタッフの割に、あまり表に出なかった。


○小説
｢超攻合神サーディオン」
著者 苑崎 透
朝日ソノラマのソノラマ文庫にて1992年発売された小説。 


##小説版サーディオンストーリー##
太陽系はるかな昔・・・第4惑星《火球》――我々はこの星を火星と呼ぶ――には、
3つのあいいれることのない文明が栄えていた。
世界の根幹をなす、超自然的な原理にもとづく《第1文明》。
テクノロジーの進歩を、最重要課題とする《第2文明》。
人類の進化による、超精神的なつながりを持つ《第3惑星》。
この異質な3つの文明は、互いに自己の優越性を示そうと、無益な争いを繰り返していた。
その争いに終止符を打ったのは、皮肉にも外宇宙からやってきた新たな危機であった。
何の前兆もなく、火球の宙域に巨大な蒼い惑星《蒼球》が現れたとき、全てが変化した。
突如、空間を転移してきた惑星の重力で、《火球》全土は未曾有の異常気象に襲われた。
3つの文明は圧倒的な自然現象の力の前になす術も無かった。
《蒼球》が運んできた2つの岩塊が《火球》の空で軌道を描き、《火球》の衛星となったことさえ、
人々には破滅の前兆のようにかんじられた。そして、本当の危機は、その後にやってきた。
《蒼球》から、最初はほんの痕跡程度に、やがて《火球》全土を食い荒らすように、
鉱物生命たちが訪れ始めたのだった。
驚異的な生命力と爆発的な適応力を持つたった数匹の鉱物生命に都市は破壊され、
空は翼を持つ彼らに支配され、交通網は分断された。
人々がやっとの思いで、鉱物生命を葬り去っても、《蒼球》からの新たな侵略者達は、
日を追って増えていき、火球が滅びるのは、もはや時間の問題だった。
反目しあっていた3つの文明は、破滅を目前にして、初めて手を組んだ。
そして、3つの文明をすべて注ぎ込み、戦闘兵器『サーディオン』を開発した。
(この時つくられたサーディオンの数は、小説版では14体、ゲームでは7体となっている。)
超自然・テクノロジー・超精神が統合された守護神『サーディオン』は、火球を守るために、
《蒼球》に送り込まれた。
火球の生物が滅びるのが先か、鉱物生命が根絶されるのが先かという、激しい戦いはこうして始まった。

##ゲーム版サーディオンストーリー##
小説版より8000年後の世界。
8000年前の戦いは、戦い続けるサーディオン達を残したまま、出現と同様に、
《蒼球》は突然姿を消し、《火球》の生命は救われた。
《蒼球》が運んできた2つの衛星は、海球・空球と名づけられた。
そして、3つの文明は、火球・海球・空球に別れ、独自の発展を遂げはじめる。
8000年という時間は、鉱物生命との戦いを記憶の中に埋もれさせるには十分な時間だった。
サーディオンは、神話の中の存在でしかなくなっていた。
・・・《蒼球》が再び火球の空に、転移してくるまでは・・・