セレム＝アグンウェル アドルーン
回避
セレム＝アグンウェル, なによ、その声。もう疲れたの？
回避
セレム＝アグンウェル, …よけるの上手だね
アドルーン,  慣れてるからな
セレム＝アグンウェル, ふ〜ん
回避
セレム＝アグンウェル, ひとりでやるからさ。次の敵が来るまで、休んでてよ。
アドルーン,  おれだけじゃ休めない。
セレム＝アグンウェル, 疲れてるの、あんただけ。あたし、やりたいもん。
アドルーン, じゃあ、おれだって。
回避
セレム＝アグンウェル, しつこい！！
回避
アドルーン, セレム、回避は任せろ！！
回避
セレム＝アグンウェル, バ〜カ！
回避
セレム＝アグンウェル, ねえ、追ってくるやつがいるよ！
回避
アドルーン, みえる！
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, …何、今の？
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, おたく、やる気あんの？
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, 何？
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, この程度！
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, …よ、弱すぎるよ…
ダメージ小
セレム＝アグンウェル, あたし、まだやられたくないからね
ダメージ小
セレム＝アグンウェル,ザコが…
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, アドルーン、しっかりしてよ！！
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, バカ！やられちゃうんだから！
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, ちっ！ 少しはやるじゃん！
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, 射つからね！
アドルーン,待ってくれ、あれには人間が…
セレム＝アグンウェル,そんなこといってらんない！やられちゃう！！
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, この程度！
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, 今の何！？
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, しっかりしてよォ。まだ、目さめてないの！？
ダメージ中
セレム＝アグンウェル, 各部破損状態のチェック、スパイラル・レーザーは発射可能か、すぐ教えて！！
ダメージ大
セレム＝アグンウェル, シャレになんないかもしれない……
ダメージ大
セレム＝アグンウェル, バカ、ドジ！ほんとに死んじゃうじゃないのよ！！
ダメージ大
セレム＝アグンウェル, このままだと、やられちゃうね……
ダメージ大
セレム＝アグンウェル, もう、駄目みたいだよ……
破壊
セレム＝アグンウェル, 最期も一緒だね……
破壊
セレム＝アグンウェル, …負けちゃった、あたし…
破壊
アドルーン, ……すまない
破壊
セレム＝アグンウェル, こんな所で…
射程外
セレム＝アグンウェル, なんだ、あれ！？ ふざけてるな……
射程外
セレム＝アグンウェル, 居ないじゃない！
射程外
セレム＝アグンウェル, 勉強してるよな、こいつら
射程外
セレム＝アグンウェル, レーザーに、もう少しエネルギーちょうだいっ！
射程外
セレム＝アグンウェル, よわむし！！
射程外
アドルーン, エネルギー切れか…
エレクトリッガー(反撃)
セレム＝アグンウェル, アドルーン、ナイス！
レーザー(反撃)
アドルーン, 頼むよ、セレム
セレム＝アグンウェル, 任して。レーザーが焼けるまで戦うから！！
射撃 
セレム＝アグンウェル, 射つから！
射撃
セレム＝アグンウェル, 逃げないなんて偉いえらい。ほめてあげる。
射撃
セレム＝アグンウェル, ダメ、ダメ。今度はあんたが負けるのよ！！
格闘
セレム＝アグンウェル, 逃げないなんて偉いえらい。ほめてあげる。
格闘
セレム＝アグンウェル, ダメ、ダメ。今度はあんたが負けるのよ！！

