

孫悟空(ＤＢＺ)
回避, 危ねぇ危ねぇ！
回避, はっ！？
回避, おめえはオラには勝てねぇ…闘わなくてもわかる！
回避, どうする！ とっととここから帰るか！？;それともぶったおされてぇか！？
回避, おっと！
回避, このままじゃきりがなさそうだ…
回避, ふうっ、いまのをまともにくらったら.やばかったぞ……！
回避, やべえ！！
切り払い, 何考えてやがる！.黙って見てるワケねぇだろう！！
切り払い, こんなの避けるまでもねえ！
分身, 瞬間移動だ…オラはそいつが出来る
分身, くっ…間に合わねぇ！！
ダメージ小, わりいがおまえはオラに勝つことはできねぇ
ダメージ小, もっと腕ぇ上げて出なおして来い
ダメージ小, とっとと仲間を連れて帰れ！
ダメージ小, どうした！ そんなもんじゃねぇだろう！！
ダメージ小, いばってたわりには大したことねえな
ダメージ小, サービスいいな…;それとも余裕ってやつか？
ダメージ中, うぉわっ！！
ダメージ中, すげえ気を感じるぞ……！
ダメージ中, ご機嫌じゃねぇか…！！
ダメージ中, す…すげえ力だ！ はずれねえ……！！
ダメージ中, こいつははやく勝負をつけねえと.せっかくでてきた希望がみんなパーになっちまうぞ…
ダメージ中, オラと同じ力だと思ってるとケガすっぞ
ダメージ中, もう終わりか？ オラまだ本気出してねぇぞ！
ダメージ中, ぐぐ…！！;はぁっ……はぁっ…はぁ……
ダメージ中, こいつは想像以上につええようだ…
ダメージ中, ほんのちょっとでも気を抜くと.あっというまにやられちまうぞ…
ダメージ大, オラのカラダよ…もってくれ！！
ダメージ大, く…くそったれめ……！！
ダメージ大, ま…まいったな……勝てねえ………
ダメージ大, おあああ――――っ！！！
ダメージ大, く…くっそ〜…ま…まさか.あんな攻撃をしてくるなんて……！！
ダメージ大, うわあああああああああっ！！！
ダメージ大, うっぎゃ…あああああああ……っ！！！
ダメージ大, な…なんてやろうだ….へへ……でもよ…;こんなやばいときだってのに.わくわくしてきやがった……！！
破壊, み…みんな…すまねぇ……！！
破壊, ち…ちくしょう…か…かんぜんに……負けだ…
破壊, つ…強いヤツがいたのは…う…嬉しいけど….し…しんじまっちゃ……な……;く…やしい…ぜ……
脱出, すまねえ、後は頼む！！
射程外, ヤツの気を感じねぇ……:どこだ！？
射程外, やっぱ帰らねえか
攻撃, おめぇをぶっ倒す！！
攻撃, 決着をつけてやるぞぉっ！！
攻撃, おめえの強さ、とくと見せてもらおうか！
攻撃, オラ本気でやるぞぉ！
攻撃, よーし行くぞ！ イチかバチかだ！！
攻撃, 覚悟しろよ、オラ思いっきりいくぞ！！
攻撃, どっちにしろやるしかねえ！！
攻撃, 見せてやろうか？ スピードだけじゃないってことを！！
攻撃, 勝たなきゃな……なんとしても！！
攻撃(超サイヤ人３孫悟空(ＤＢＺ)), またせたな…こいつが超サイヤ人３だ……！！
攻撃(超サイヤ人３孫悟空(ＤＢＺ)), この変化にはまだ慣れていねえ…さっさと始めようぜ
攻撃(対強敵), つええなおめえ…オラワクワクしてきたぞ！！！
攻撃(対強敵), おめえとなら思いっきりやれそうだ！！
攻撃(対ベジータ(ＤＢＺ)), 来い、ベジータ！！
攻撃(対ベジータ(ＤＢＺ)), 落ちこぼれだって必死に努力すりゃ.エリートを越えることもあるかもよ
攻撃(対フリーザ(ＤＢＺ)), オラは地球育ちのサイヤ人だ…！！
攻撃(対フリーザ(ＤＢＺ)), おめえに殺されたサイヤ人やナメック星人のためにも….おめえをぶっ倒す！！ 
格闘, だりゃあっ！！
格闘, たあっ！
格闘, だっは――――っ！！
格闘, だだだだだだだだだだ！ どりゃーっ！！
格闘, うりゃりゃりゃりゃりゃりゃりゃーっ！！！
射撃, つぁっ！
射撃, はぁっ！
射撃, だ――――っ！！
太陽拳, 太陽拳！！
太陽拳, 天津飯！ 技をかりるぜぇっ！！;太陽拳！！
かめはめ波, か〜:め〜:は〜:め〜:波ぁっ！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！
界王拳かめはめ波, か…賭けるしかねぇっ！！;界王拳のかめはめ波だ！！！;か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！！
界王拳かめはめ波, 頼む！ うまくいってくれ！！;か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！！
超かめはめ波, こうなったら賭けるしかねえ！！:.か…:め…:は…:め…:波――――！！！
超かめはめ波, 本気で怒ったぞ…:.か〜:め〜:は〜:め〜:波ぁっ！！
元気玉, で…できた……！！:.この星の元気があつまった……！！;いっけえ――――っ！！！！
元気玉, あったけぇなあ……:.この星のみんな…ありがとう……！！;飛んでいけ――――っ！！！！
元気玉, あばよ……またな！！;くたばっちまえ――――っ！！！！
超元気玉, で…できた……！！:.この星の元気があつまった……！！;いっけえ――――っ！！！！
超元気玉, あったけぇなあ……:.この星のみんな…ありがとう……！！;飛んでいけ――――っ！！！！
超元気玉, あばよ……またな！！;くたばっちまえ――――っ！！！！
瞬間移動かめはめ波, か…:め…:は…:め…;10;Charge.wav;…………;10;Swing(2).wav;波――――っ！！！
かけ声(龍拳), オレが…:オレがやらねば……:誰がやるっ！！！
龍拳, りゅうけぇ――――ん！！！！
龍拳(とどめ), つらぬけ――――っ！！;はああ――――っ！！！
チャージ, だ…大地よ…海よ… .そして生きているすべてのみんな……;このオラにほんのちょっとずつだけ.元気をわけてくれ…！！！
チャージ, こ…この星に生きるすべてのみんな……:.オラにすこしだけ元気をわけてくれ！！！
界王拳, 界王拳！！
界王拳, うおおおお……！！
変形(超サイヤ人), いっちょやってみっか！
ハイパーモード(超サイヤ人２), 一気にいかせてもらうぞ！！
ハイパーモード(超サイヤ人３), これが、超サイヤ人を超えた超サイヤ人をさらに超えた…;超サイヤ人だ！！！
発進, オッス！ オラ悟空！！


超サイヤ人孫悟空(ＤＢＺ)
回避, ………
回避, あててみろよ…
回避, こっちだ
回避, こんな技しかないとはな…みそこなったぞ！！
回避, スキにしろ…
ダメージ小, とっくにご存知なんだろ！？
ダメージ小, もう貴様に勝ち目はない…
ダメージ小, そんなていどじゃガッカリするところだ…
ダメージ小, これ以上闘ってもムダだ…
ダメージ小, ジャマすんじゃねえぇっ！！
ダメージ小, 今のオレには何一つ通用しねぇ…
ダメージ小(対フリーザ(ＤＢＺ)), 星はこわせても…;.たったひとりの人間はこわせないようだな…
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, ハア…ハア…
ダメージ中, うぉわっ！！
ダメージ中, …だろうな
ダメージ中, やるじゃねぇか…
ダメージ中, もう終わりか？ オレは本気を出してねぇぞ！！
ダメージ大, が…あああ……！！
ダメージ大, しくじったな
ダメージ大, この時をまっていた…
ダメージ大, フルパワーの貴様と闘い…:そして勝つ！！
破壊, しまったぁ！！
破壊, ち…ちくしょう…！！
射程外, 時間がないんだ、はやいとこカタつけようぜ…
射程外, 逃げてもムダだ
攻撃, いいかげんにしろ…このクズやろう…
攻撃, オレはおこったぞ―――――っ！！！
攻撃, おまえはもうあやまってもゆるさないぞ…
攻撃, 戦士として悔いのないように….最高の貴様をたたきのめす！！
攻撃, オレは伝説の戦士…超サイヤ人孫悟空だ！！！
攻撃, このオレが貴様を滅ぼす…
格闘, だだだだだだだだだだ！ どりゃーっ！！
格闘, うおおおあああ――――！！！
格闘, はああ――――っ！！
射撃, はぁっ！
射撃, だ――――っ！！！
射撃, バカヤロ――――ッ！！！
太陽拳, 太陽拳！！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！
かめはめ波, 波ぁっ！！
超かめはめ波, くらえ…！！:.か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！
超かめはめ波(対フリーザ(ＤＢＺ)), くたばれフリーザ――――ッ！！！
超かめはめ波(とどめ), 惨めな最後だったな…
超かめはめ波(とどめ), …………………


ベジータ(ＤＢＺ)
回避, バカめ！
回避, モタモタしてるんじゃないぞ！
回避, 自分の身を心配したらどうだ？ 絶望的ではあっても…
回避, ふん、ザコが…
回避, ふははははっ！ どうした！！
回避, みえてるぞ！！
ダメージ小, ベジータ様をなめるなよ！
ダメージ小, なんだおい、そんな程度か？
ダメージ小, やはりそんな程度だろうな…
ダメージ小, さっさと消えろ、.貴様ごときを倒しても自慢にはならんからな…
ダメージ小, いまのが限界だとしたらとんだ期待ハズレだぜ…
ダメージ中, ふぉわっ！？
ダメージ中, 畜生、いちいち頭にくる野郎だぜ！
ダメージ中, ふ、ふざけた野郎め！
ダメージ中, 貴様ぁ、いい加減にしてくたばっちまえ！
ダメージ中, サイヤ人は戦闘民族だ、なめるなよぉっ！！
ダメージ中, 血…！！;こ…このオレがあんなゴミを相手にけ…気高い血を…！！
ダメージ中, こ…こんなことがあってたまるか…！！
ダメージ大, ぐわああ――――っ！！
ダメージ大, はぁっ…はぁっ…ゆ…ゆるさんぞ…！！
ダメージ大, くっそぉぉぉおおおおおっ！！
ダメージ大, ちっくしょうめぇぇ〜〜っ！！;オレはサイヤ人一だ！.オレは全世界で一番強いんだぞ――――っ！！
ダメージ大, き、きっさっまっらぁああああっ！！
ダメージ大, かなりのダメージは食らったが、.ゴミを片付けるくらいの力は残っているぞ…！
ダメージ大, オ…オレにはこ…これが限界だというのか……！！
ダメージ大, な…なんという、速く重い攻撃だ…！！
ダメージ大(対孫悟空(ＤＢＺ)), ち、畜生…畜生ぉっ！！ .カカロット――――ッ！！
ダメージ大(対孫悟空(ＤＢＺ)), オ、オレは超エリートだ….あんな下級戦士に、やられるわけがないぃぃっ！！
ダメージ大(対孫悟空(ＤＢＺ)), 何でだぁっ！.何でカカロットの戦闘力がオレ様を上回る！？
破壊, ぁうっ、うあああ――――っ！！！
破壊, あ…ああ……あ……
射程外, ちっ、くだらん…
射程外, どこだ出てこい卑怯者！.姿をみせろ――――っ！！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, くらえ！！
攻撃, ジャマはさせんぞ！
攻撃, バカめ、後ろだ！！
攻撃, ここで終わらせてやる…
攻撃, 望み通りにぶっ殺してやろう！
攻撃, サイヤ人の王子ベジータが相手だ！
攻撃, では努力だけではどうやっても超えられぬ壁を.見せてやろう！
攻撃, そろそろおまえ達の望み通り.お遊びは終わりとするか…
攻撃, だったら望み通りぶっ殺してやろう、ゴミ共めぇ！！
攻撃(大猿ベジータ), ぐはははどうだ！！これで貴様はもう終わりだっ！！
攻撃(大猿ベジータ), 大猿になったサイヤ人の戦闘力は.人間のときの１０倍にもなるのだ！！
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), 勝負だ、カカロット！！
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), 行くぞ、殺してやるカカロット！！
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), 喜ぶがいい、貴様のような下級戦士が.超エリートに遊んでもらえるのだからな…
攻撃(対フリーザ(ＤＢＺ)), カカロットの出番は無いぜ！！
攻撃(対フリーザ(ＤＢＺ)), フリーザ！ てめえはもうおしまいだっ！！
射撃, はぁっ！
射撃, そぉおれぇ！！
射撃, くそったれ〜っ！！
射撃, でやぁりゃぁあっ！
射撃, でぇやっ、はぁっ！！
射撃, うおおおっ！！
射撃(とどめ)(対キュイ(ＤＢＺ)), へっ！ きたねえ花火だぜ
ギャリック砲, よけられるものならよけてみろぉっ！！
ギャリック砲, オレのギャリック砲は.ぜったいくいとめられんぞっ！！
ビッグバンアタック, はぁぁぁっ…:ビッグバンアタ――――ック！！
ビッグバンアタック, くらえ！ これが超ベジータの…:.ビッグ・バン・アタックだっ！！
ファイナルフラッシュ, ファイナルフラ――――ッシュ！！！
ファイナルフラッシュ, これで終わらせてやる…:.ファイナルフラッシュ！！！
変形(超サイヤ人), この伝説の超サイヤ人の恐ろしさを.貴様に教えてやろう…！
ハイパーモード(超サイヤ人２), このオレを本気にさせてしまったことを.後悔するんだな！！
発進, このベジータ様が片付けてやる！！


ゴジータ(ＤＢＺ)
回避, ほれほれどうした！
回避, そうとうあせってるんじゃないか？
回避, そんな技が通用するとでも思ったのか？
回避, こんなはずじゃなかったってか？;オレだって驚いてるんだ.ここまで貴様をコケにできるなんてな…
回避, 重要なのは気の強さや動きをつかむことだ;貴様は目で追うからオレの動きについてこれないんだ 
切り払い, てめえなんか、足だけで十分だぜ！
分身, おっと……
分身, 今だ！！
ダメージ小, もっと本気でやってほしいなぁ…
ダメージ小, 何だよ、それで終わりか？
ダメージ小, もうちょっと強いのかと思ったがな…
ダメージ小, 本気でやってこのザマだったのかな？
ダメージ小, オイオイもう終わりかよ、オレに出させてくれよ本気を
ダメージ小, ムダなんだよ、オレに勝とうなんて.貴様なんかがどう頑張ったって
ダメージ小, いろいろやったけどやっぱりムダだったみたいだな 
ダメージ中, うぉわっ！
ダメージ中, なるほど…… 
ダメージ中, どうする？;もっとやろうか…？
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ大, ……なにっ！？
ダメージ大, やるじゃねぇか、オレをここまで追い込むとはな…
ダメージ大, ち……！！ 
ダメージ大, くそったれが……！！
破壊, フン！……
破壊, ちっ、時間が…！ 
射程外, やれやれ…
射程外, どうした？ 来いよ…
攻撃, くらえ！！
攻撃, つおりゃあっ！！！
攻撃, はああああ――――っ！！！
攻撃, …さあて…;もう飽きたからそろそろ終わりにするか
攻撃, お祈りでもするんだな！
攻撃, さあて……;はたしてうまくいくか……
攻撃, どうする？ 相手は宇宙一だぜ…
攻撃, オレは悟空でもベジータでもない;お前を倒す者だ！！
射撃, はぁっ！
射撃, それっ！ いいもんやるぞ！！
かめはめ波(ゴジータ), か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！
かめはめ波(ゴジータ), お次はこいつだ！:.かめはめ波――――っ！！！
かめはめ波(ゴジータ), 波っ！！！
変形(超サイヤ人), こいつが超ゴジータだ！


ベジット(ＤＢＺ)
回避, ほれほれどうした！
回避, そうとうあせってるんじゃないか？
回避, そんな技が通用するとでも思ったのか？
回避, こんなはずじゃなかったってか？;オレだって驚いてるんだ.ここまで貴様をコケにできるなんてな…
回避, 重要なのは気の強さや動きをつかむことだ;貴様は目で追うからオレの動きについてこれないんだ 
切り払い, てめえなんか、足だけで十分だぜ！
分身, おっと……
分身, 今だ！！
ダメージ小, もっと本気でやってほしいなぁ…
ダメージ小, 何だよ、それで終わりか？
ダメージ小, もうちょっと強いのかと思ったがな…
ダメージ小, 本気でやってこのザマだったのかな？
ダメージ小, オイオイもう終わりかよ、オレに出させてくれよ本気を
ダメージ小, ムダなんだよ、オレに勝とうなんて.貴様なんかがどう頑張ったって
ダメージ小, いろいろやったけどやっぱりムダだったみたいだな
ダメージ中, うぉわっ！
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, どうする？ もっとやろうか…？
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ大, ……なにっ！？
ダメージ大, やるじゃねぇか、オレをここまで追い込むとはな…
ダメージ大, ち……！！
ダメージ大, くそったれが……！！
破壊, フン！……
破壊, ぐはっ…！ 
射程外, やれやれ…
射程外, どうした？ 来いよ…
攻撃, くらえ！！
攻撃, つおりゃあっ！！！
攻撃, はああああ――――っ！！！
攻撃, …さあて…;もう飽きたからそろそろ終わりにするか
攻撃, お祈りでもするんだな
攻撃, さあて……;はたしてうまくいくか……！
攻撃, どうする？ 相手は宇宙一だぜ…
射撃, はぁっ！
射撃, それっ！ いいもんやるぞ！！
スピリッツソード, 残念だったな！！
ビッグバンアタック, これで終わりだ――――っ！！！
ビッグバンアタック, はぁぁっ！！！
変形(超サイヤ人), こいつが超ベジットだ！


孫悟飯(少年)
回避, …確かにすごいとは思うけど……
回避, そうはさせるか！
回避, こっちだ！！
回避, ふうっ…
回避, よっ！
回避(超サイヤ人２孫悟飯(少年)), ちぇ、つまらない…….それじゃあお前ももう終わりだな…
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, なに……！？
ダメージ小, 効くもんか！
ダメージ小, もうやめようよ…こんな闘い意味が無いよ……
ダメージ小(超サイヤ人２孫悟飯(少年)), それがどうした
ダメージ中, ぐ…ぐぎぎ……！！
ダメージ中, うわっ！ こ、これは！？
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, が……！
ダメージ中, お…思った以上の強さだ……
ダメージ大, あ…あががあ……！
ダメージ大, うあああ――――っ！！
ダメージ大, な…なんて強いんだ……！
ダメージ大, はあっ、はあっ、はあっ…
ダメージ大, も…もうこれ以上は……
ダメージ大, ボ…ボクはおとうさんの…そ…孫悟空の息子だ…;おまえ…なんかに….負けてたまるか―――っ！！！
ダメージ大(超サイヤ人２孫悟飯(少年)), …やれよ…;抵抗したってムダなことぐらいわかってる…
ダメージ大(超サイヤ人２孫悟飯(少年)), 残念だ…;おまえはボクがこっぱみじんにしてやりたかった…
破壊, …ごめんなさいお父さん……
破壊, ピ…ピッコロさんごめんなさい……
射程外, え！？
射程外, 気が消えた！？ どこだ！！
攻撃, おまえを……たおす！！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, やめろぉぉ――――っ！！！
攻撃, わああああーっ！！
攻撃, うわあああーっ！！
攻撃, おまえなんか！！:ボクがやっつけてやる！！！
攻撃, ど…どけ……;どけ――――っ！！
攻撃(超サイヤ人２孫悟飯(少年)), もうゆるさないぞ…お前達……！！
攻撃(超サイヤ人２孫悟飯(少年))(対セル(ＤＢＺ)), 貴様はぜひこの手で殺したいと思っていた……
攻撃(超サイヤ人２孫悟飯(少年))(対セル(ＤＢＺ)), お前だけは許してはおけない……！！！
格闘, あ――――っ！！
格闘, やぁ――――っ！！
射撃, だああ――――っ！
射撃, はあっ！
射撃, つあっ！
魔閃光, 魔閃光！！
かめはめ波(悟飯), か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！
かめはめ波(悟飯), 波ぁっ！！
かめはめ波(悟飯), 波――――っ！！！
かめはめ波(悟飯), かめはめ……;波――――っ！！！
変形(超サイヤ人), やってみます……！
ハイパーモード(超サイヤ人２), うぉああああ――――っ！！


大猿悟飯
回避, グオッ！！
回避, ガルル……！！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, ガッ！！
ダメージ小, グウウ……
ダメージ中, ウ…ウガ…ウウ……
ダメージ中, グオオオッ！！
ダメージ中, オオオオ……！！
ダメージ大, ギャオオオ……！！
ダメージ大, ガアアア―――ッ！！
ダメージ大, ウガガ―――ッ！！
破壊, …ガ…………
射程外, ………？
攻撃, オオ――――ン！！
攻撃, グオオオ――――ッ！！
攻撃, オアアア――――ッ！！
攻撃, アオオ……！！
攻撃, ガアアッ！！


孫悟飯(青年)
回避, こっちだ！！
回避, よっ！
回避, よし、いいぞ！
回避, ふうっ…
回避, どうした、かかってこいよ！
回避(グレートサイヤマン), このグレートサイヤマンには通用しないぞ！！
回避(グレートサイヤマン), 愚か者め、そんな攻撃でこの目がごまかせると思うか！
回避(孫悟飯(潜在能力開放)), ウスノロ…勝てんぜお前は
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, なに……！？
ダメージ小, ボクにかなわない事は貴様が一番知っているはずだ！
ダメージ小, これでパワーを限界まで引き出したと.思っていることが、お前の限界だ！
ダメージ小(グレートサイヤマン), 正義の力の前には、効きやしないぞ！！
ダメージ小(グレートサイヤマン), 抵抗してもムダだぞ！ おとなしく降参するんだ！！
ダメージ中, お、お前は一体…
ダメージ中, うわっ！ こ、これは！？
ダメージ中, くっ…まだだ！
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, まずい…
ダメージ中, なかなかそうカンタンにはいかないらしい
ダメージ大, うあああ――――っ！！
ダメージ大, な…なんて強いんだ……！
ダメージ大, すごいパワーだ…とても信じられない！
ダメージ大, も、ものすごいパワーだ！
ダメージ大, ま、まさか…
ダメージ大, どうせなら…力一杯抵抗してやる！！
破壊, …ごめんなさいお父さん……
破壊, ピ…ピッコロさんごめんなさい……
射程外, まいったなあ……
射程外, 気が消えた！？ どこだ！！
攻撃, おまえを……たおす！！
攻撃, はあああっ！！
攻撃, 行くぞ！ 覚悟しろ！！
攻撃, うおりゃ――――っ！！
攻撃, ボクが相手だ！！
攻撃(グレートサイヤマン), 私は正義を愛する者！ グレートサイヤマンだ！！
攻撃(グレートサイヤマン), 悪は絶対許さない、正義の味方！;グレートサイヤマンだ！！
攻撃(グレートサイヤマン), 悪党どもめ！ 容赦はしないぞ！！
攻撃(孫悟飯(潜在能力開放)), 潜在能力を限界まで引き出したボクに.お前の技がどこまで通用するのかな？
格闘, やぁ――――っ！
格闘, でりゃああっ！！
射撃, だああ――――っ！！
射撃, はあっ！
射撃, つあっ！
魔閃光, 魔閃光！！
かめはめ波(悟飯), か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！
かめはめ波(悟飯), 波ぁっ！！
かめはめ波(悟飯), 波――――っ！！
かめはめ波(悟飯), かめはめ……;波――――っ！！！
変身, へんし――――ん！！ とおっ！！
変形(超サイヤ人), とりあえず超サイヤ人になっておくかな…よっ！
ハイパーモード(超サイヤ人２), …超サイヤ人…;おまけにさらにその壁を超えた.超サイヤ人になってやるよ……！！


孫悟天(ＤＢＺ)
回避, よっ！
回避, こっちだよ！
回避, やったやったー！！
回避, へっへー！
回避, てへへ！
回避(対低命中率), ふーん…
ダメージ小, え？ なに？
ダメージ小, ねぇ、ちゃんとやってよ、思いっきりさぁ
ダメージ小, ふうん…もういいや
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ずるいよ！
ダメージ大, そんなぁっ！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダメージ大, インチキ！インチキ！
破壊, 勝てっこないよ！
破壊, わああ―――っ！！
射程外, あれ？: いない……
射程外, きっ、消えちゃった…！
攻撃, 本気でいくからね！
攻撃, じゃあいくよ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
攻撃, いっくぞー！！
格闘, 突撃ぃ！
格闘, わああああ！！！
射撃, でぇい！
射撃, せえの…;よっ！！
かめはめ波, か〜:め〜:か〜:め〜:波ぁっ！
かめはめ波, か…:め…:か…:め…:波――――っ！！
変形(超サイヤ人), ぼくもにいちゃんみたいに.『スーパーサイヤジン』っていうやつになろうっと！


トランクス(未来)
回避, お前の勝手にはさせんぞ！
回避, そんなもの！
回避, 当たるわけにはいかない！！
回避, そうでもなかったようだな
ダメージ小, こんな弱いヤツ相手にしていられない！
ダメージ小, まだまだオレには遠く及ばないようだな
ダメージ小, 始めから全力でかかってくるんだな…オレはそんなに甘くない！
ダメージ小, どうした、もうおしまいか！
ダメージ中, う…あっ……
ダメージ中, 思っていたよりやるようだな！
ダメージ中, くっ…くそ…！！
ダメージ中, その強さはさすがだな、しかしオレには及ばない！
ダメージ大, ぐぁああ――――っ！！
ダメージ大, ケタ外れのパワーだ……！！
ダメージ大, す…すごい…とてつもなくすごい…
ダメージ大, バ…バカな…どうなってるんだ……！
破壊, 勝機は無くなった、殺せ…
破壊, すみません…父さん……
射程外, まいったなぁ…
射程外, こんなところで時間潰してられないんだけどな
攻撃, くらえ！！
攻撃, お前たちを殺しにきた…
攻撃, オレは父さんを超えてみせる！
攻撃, お前は一瞬でオレに殺される…分かってるんだ
攻撃, くたばれ！！
攻撃, 好き勝手にはさせんぞ！
攻撃(対セル(ＤＢＺ)), お前を殺すぞ、セル……！！
格闘, はあああ――――っ！！
格闘, でやぁああああっ！！
射撃, はぁっ！
射撃, だあぁっ！
バーニングアタック(対フリーザ(ＤＢＺ)), フリーザァッ！！
バーニングアタック, バーニングアタック！！
バーニングアタック, 砕け散れ…:.バーニング・アタック！
フィニッシュバスター, フィニッシュバスタ――――ッ！！
フィニッシュバスター, 完全に消え去ってしまえ！
バーニングスラッシュ, たあ――――っ！！！
変形(超サイヤ人), これから見せるのが……本当の力だ……！


トランクス(少年)
回避, へへーん！
回避, 楽チン楽チン！
回避, どうだ！ すごいだろ！
回避, いまだ！！
回避, こっちこっち！
回避(対低命中率), し――――ん無視…
回避(対低命中率), またまた無視…
ダメージ小, ノーコメント……
ダメージ小, ちぇ…
ダメージ小, あ、そう
ダメージ小, ちょっとだけムキになっちゃったかな…;ガキだな、オレも……
ダメージ中, …ヒック……
ダメージ中, い…いちちちち……
ダメージ中, やるじゃないか…
ダメージ大, ずるいぞー！！
ダメージ大, い、いくらなんでもムリだよ！
ダメージ大, うぐぐ…！
破壊, ひ…ひどいよ……
破壊, 父さーんっ！！
射程外, えっ！？
射程外, なにをする気だあいつ…
攻撃, よぉし！ やるぞー！！
攻撃, 言っとくが手加減はしないぞ！
攻撃, 消えろバーカ！
攻撃, いくよ！
攻撃, オレ様をなめるなよ！
攻撃, お前には手加減なしだ！
格闘, だああああっ…！！
射撃, ハッ！
射撃, それっ！
射撃, やぁっ！
変形(超サイヤ人), 超サイヤ人になろっと…


ゴテンクス(ＤＢＺ)
回避, わっ！
回避, ふいーっ！ や…やべえ…！！
回避, ざまーみやがれ！！
回避, イエーイ！ バカめーっ！！
回避, ヒャッホーッ！！！
回避, ふふん！
ダメージ小, ぐふっ！
ダメージ小, びびってるんだろ！？ そりゃあそうだろうな！！.:オレの強さといったらハンパじゃねえからな！！.:なんつったって宇宙一なんだもんな！
ダメージ小, わーお！ だはっはっはーっ;いやーんこわーい
ダメージ中, 後悔しやがれ！！.:おまえはこのオレをおこらせてしまったぜ！！
ダメージ中, ……;ちっきしょうめ……！！;やりゃあがったな！！！
ダメージ中, アッタマくんな…もう！
ダメージ中, ひーっ;おちちちち……！！
ダメージ中, いっでぇーっ！
ダメージ大, うぎぎ…！！;ひいい……;い…いって……！！
ダメージ大, て…てめえ……
ダメージ大, かんっぜんにおこった！！！
ダメージ大, い…いっでー…！;もうアタマにきたぞあんにゃろめー…！！
破壊, うわぁ――――っ！！
破壊, ち…ちっきしょう……
射程外, え？ ん！？
射程外, このヤロウ！ きったねぇぞ！！
攻撃, ちぇい！！
攻撃, ちぇーっ！！
攻撃, うりゃりゃりゃりゃりゃーっ！
攻撃, だっ！
攻撃, んにゃろーっ！
攻撃, 正義の死神！ ゴテンクス様だーっ！！
格闘, ダイナマイトキーック！！！
格闘, ローリングサンダーパーンチ！！
格闘, イノシシアターック！！
格闘, パワータックル！！
格闘, グレートキックスペシャル！！
格闘, ミラクルスーパーパンチ！！
格闘, ウルトラミサイルパフェ！！
格闘, ハイパープラズマショートケーキ！！
格闘, え…と…マグナムサンデー！！
ギャラクティカドーナツ, くらえ！！ ギャラクティカドーナツだ！！！
連続死ね死ねミサイル, うぉりゃああーっ！！！;連続死ね死ねミサイルーッ！！！
連続スーパードーナツ, 連続スーパードーナツ！！！
かけ声(Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック), んんんんん……！ ポウ……
かけ声(Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック), ポウポウポウポウポウ….ジャーン！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック, スーパーゴーストカミカゼアタ――――ック！！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック, くらえ！！ そしてこの世から消えちまえ！！;スーパーゴーストカミカゼアターック！！！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック(とどめ), 終わった… 
変形(超サイヤ人), スーパー…サイヤ人！
ハイパーモード(超サイヤ人３), ピンポンパンポーン;みなさん長らくお待たせいたしましたーっ.:ついにお見せしましょう！;とっておきの技！！！


ピッコロ(ＤＢＺ)
回避, 甘いっ！
回避, 念のために聞くが、貴様ら….ここに一体何しに来やがった…
回避, スピードがない！.よけろといっているようなもんだ…！！
回避, 見るのではない…感じるのだ
回避, パワーがてめえならスピードはオレだ！！
回避, 一生かかっても追いつけんぞ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, なめるなよ、ザコ共…
ダメージ小, そんな程度か、.貴様がとてつもないバケモノだと感じたのは.勘違いとは思えんが…
ダメージ小, そんなまわりくどいことなぞやめて.いっきにカタをつけやがれ！！
ダメージ小, 貴様の力など、しれたものだったか…
ダメージ中, うぉくっ！！
ダメージ中, なるほど、確かにとんでもなさそうなバケモノだ…
ダメージ中, ぐぉわっ！！
ダメージ中, オレも本気を出そう…
ダメージ中, いいだろう…望むところだっ！！
ダメージ中, なるほど、少しはできるようだな
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, こ…これほどまでとは……！！
ダメージ大, ぐぉわぁあああああっ！！！
ダメージ大, くそっ、油断した！！;あっさりかたづけておくべきだったんだ…！
ダメージ大, ちっ、くそったれめが！！
ダメージ大, なんという破壊力だ……！
ダメージ大, バ…バケモノめ……！
ダメージ大, これほどまでの怪物だとはおもわなかった……
ダメージ大, な…なんというパワーだ…！
ダメージ大, 地球を…なめるなよ……！！
破壊, ば、か…な……
破壊, くそ―――っ！！;う…恨むぞ…オ…オレたちの力のなさを…！！
射程外, 貴様か…ハッ、さっさとかかって来い！！
射程外, この地形を利用しやがったか…
攻撃, ゴミを片付けるか…
攻撃, 消えるのは貴様の方だ！ この世からな…
攻撃, たぁっ！！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, ざけるなぁっ！
攻撃, 地獄の苦しみを味わわせてやる！
攻撃, 消えろ―――っ！！
攻撃, 貴様もここまでだ……
攻撃(対強敵), ハエみたいなもんかどうか、試してみやがれっ！
攻撃(対強敵), オレにやらせろ！ ぜったいに手を出すな！
攻撃(対フリーザ(ＤＢＺ)), 貴様に殺されたナメック星人の怒りをおもいしれ！！
格闘, うぉぁらららららぁっ！
格闘, だだだだだっでゃ―っ！！
格闘, たぁっ、うぉわっちゃぁっ！！
射撃, はぁっ！
射撃, ずあっ！！
魔貫光殺砲, 覚悟しやがれ…:魔貫光殺砲！！
魔貫光殺砲, 死ぬのはキサマだ！: 魔貫光殺砲！！
魔貫光殺砲, 魔貫光殺砲！:.受けてみろ――――っ！！
魔空包囲弾, はぁっ！: はぁっ！: はぁっ！: はぁぁっ！！
魔空包囲弾, 魔空包囲弾！: くたばれっ！！
激烈光弾, 激烈光弾！！！
激烈光弾, 究極のパワーを見せてやる！: 激烈光弾！！！
復活, オレは頭が無傷なら元通りに再生できる…
発進, さて、宇宙のゴミを片付けてやるか…
発進(ピッコロ(神融合)), もう神でもピッコロでもない….本当の名も忘れてしまったナメック星人だ…


クリリン(ＤＢＺ)
回避, ひゅう…
回避, あ、あぶねえ…！
回避, よし！ こっちだ！！
回避, ひっ！！
回避, う、動きならこっちが上か！？
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, く……！
ダメージ小, こんなバカヤロウに体力使ってる場合じゃないな
ダメージ小, なーんだはっはっは！;びびってそんしちゃったな！
ダメージ中, こ、こいつら結構できるぜ…
ダメージ中, な…なあ….ここは一時退散したほうがよかないか？
ダメージ中, ものすごい気を感じる…;ま…まさに鬼気迫るってやつだぜ……！
ダメージ中, な…なんだってんだよ……！？
ダメージ大, わぁぁぁ―――っ！！ 
ダメージ大, な、なんでオレだけ……
ダメージ大, し…死んじゃいそうだな……:オ…オレも……
ダメージ大, ち、ちくしょう……！
ダメージ大, つ…強すぎる……;あ…あまりにも強すぎる……
破壊, も…もうダメだ……
破壊, 悟空――――っ！！！
射程外, そ…そんな……！
射程外, どっ、どこだっ！？
攻撃, 修行の成果を見せてやる…！
攻撃, よし！ いくぜっ！！ 
攻撃, うおおおおおーっ！
攻撃, こんにゃろ――――っ！
攻撃, だぁっ！
攻撃, とうっ！
攻撃(対強敵), ちくしょう……特攻隊の気分だぜ…
格闘, たぁぁ――――っ！！
格闘, はぁぁぁぁぁっ！！
射撃, あたれ――――っ！！
射撃, はぁっ！
かめはめ波, か〜:め〜:は〜:め〜:波ぁっ！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！
太陽拳, 太陽拳！！
気円斬, 気円斬！！
気円斬, はぁぁっ！: 気円斬！！;とうっ！！
元気玉, (か…感じろ……！ ヤツの悪の気を感じるんだ……！！)
元気玉, ！！;(とらえた―――――！！！)
チャージ, や…やってみる…まかせてくれ……！！


ヤムチャ(ＤＢＺ)
回避, お前が暴れたって全然ムダだ！
回避, やったぜ！！ 
回避, そうはいくか！
回避, 素早さならオレの方が上だぜ！！
回避(対高命中率), なんてスピードだ…
ダメージ小, 思っているほど強くはなかったようだな！
ダメージ小, そんな攻撃効かないぜ！
ダメージ小, なにっ！
ダメージ小, おいおいもしかして…
ダメージ中, な、なんだこの気は…
ダメージ中, うぐっ…！！
ダメージ中, マ、マジかよ！？
ダメージ中, あのヤロ〜〜ッ！
ダメージ大, とんでもねえ強さだぞ！！
ダメージ大, じょ…冗談じゃないぜ…
ダメージ大, こ…こんなヤツと誰が闘えるっていうんだよ……
ダメージ大, な…なぜだ…;なぜなんだ……！！
ダメージ大, ぎゃああ―――っ！！
破壊, そ…そんな……！！
破壊, プ、プーアル……
射程外, ど、どうすんだよ！
射程外, き…消えただと…くそ……
攻撃, このオレ一人でかたづけてやるぜ！！
攻撃, ここらでお遊びはいい加減にしろってトコを.見せてやりたい
攻撃, さあ！ きやがれ！！
攻撃, とあああっ！！
格闘, ほあた―――っ！！
格闘, あちょ―――っ！！
射撃, はっ！
かめはめ波, か〜:め〜:は〜:め〜:波ぁっ！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！
狼牙風風拳, ほぉぉぉ…;狼餓！: 風風拳！！
狼牙風風拳(命中), あちゃちゃちゃちゃちゃちゃちゃーっ！！！
繰気弾, 繰気弾！: はぁぁっ！！
繰気弾, おォォォ…:はぁっ！！; 左！: 右！: 上！: 下！！


天津飯(ＤＢＺ)
回避, 当たらん！
回避, オレの三つの目にとらえられぬものはない！！
回避, その手はくわんぞ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, うっ、なんの！！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, どうやらオレの思い過ごしだった様だな…
ダメージ中, バ…バカな……
ダメージ中, な…な……！？
ダメージ中, ゆ…ゆるさんぞ……！
ダメージ中, なんだと……！？
ダメージ中, オレのこの三つの目でもとらえられないとは……
ダメージ大, うおお――――っ！！！
ダメージ大, な、なぜだ…
ダメージ大, とても闘える相手じゃない……
ダメージ大, な…なんということだ……
ダメージ大, すまんな餃子…オレは死ぬかもしれん……
ダメージ大, く、くっそ―――っ！;じ…次元が違いすぎる…！ 役に立てん…！！
破壊, む…無念…… 
破壊, 餃子……
射程外, なにっ！？
射程外, 気を探らなければ…！！
攻撃, 許さんぞ！
攻撃, く…そったれ――――っ！！
攻撃, なめやがって…！！
攻撃, いいだろうこのオレからやってやる！
攻撃, ずあああ――――っ！！
格闘, はああ―――っ！！
格闘, でぃやぁぁっ！！
射撃, つあっ！
太陽拳, 太陽拳！！
どどん波, どどん波！！
気功砲, 気功砲！！
気功砲, 気孔砲――――っ！！:.は――――っ！！！
新気功砲, 新！: 気功砲！！！
新気功砲, 新気孔砲――――っ！！:.は――――っ！！！
かめはめ波, か〜:め〜:は〜:め〜:波ぁっ！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！


餃子(ＤＢＺ)
回避, あ……;あぶなかった……
回避, やったぁ！
回避, か、かわせた！？
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, き、きくもんか！
ダメージ小, わわっ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, うっ…ううっ……
ダメージ中, ボ、ボクの超能力が効かないっ！！
ダメージ大, わああ―――っ！！
ダメージ大, そ…そんな……
ダメージ大, 天さんたすけて！
破壊, あああ……！！
破壊, ごめんね天さん……
射程外, え！？
射程外, い、いない！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, ボクだって修業したんだ！
攻撃, ボクも天さんといっしょにたたかうんだ！！
超能力, えい！
どどん波, どどん波！！
自爆, さようなら天さん…どうか死なないで…




ラディッツ(ＤＢＺ)
回避, ふははははっ！！
回避, バカめ、どこを狙っている？
回避, うしろ！
回避, しょせんオレの敵ではない…
回避, サイヤ人の恐ろしさを.今ごろ知ってももう遅いぞっ！！
ダメージ小, くだらん技だ…ホコリをまきあげるだけか
ダメージ小, くくく…えらく威勢がいいな…
ダメージ小, 笑わせやがって！ その程度の戦闘力で.のこのこやってくるとな！！
ダメージ小, ふん、大した戦闘力もないヤツめ…
ダメージ中, しつこいやつめ！！
ダメージ中, なまいきなっ！
ダメージ中, このヨロイをカンタンに貫いていきやがった…
ダメージ中, なかなかの技だ…;まともにくらったらアウトだったぜ…！！
ダメージ大, お…おおお……う…！！
ダメージ大, くそっ！ こいつら自在に力を操りやがる！！
ダメージ大, も、もうやめた！ オレは心をいれかえたぞ
ダメージ大, オ…オレがわるかった！ にどどもうこの星には来んっ！！
破壊, ぐ…ち…ちくしょおおお……！！
射程外, スカウターの故障か…？
射程外, どう作戦をたてようがムダだ！
攻撃, 誇り高きサイヤ人の強さを貴様に見せてやろう！
攻撃, おろかものには、死あるのみだ！！
攻撃, ふはははっ！.いよいよ貴様たちの死が近づいたようだな！！
攻撃, くたばれ―――っ！！
攻撃(反撃), さっさとくたばったほうがラクだぞ！？
攻撃(反撃), 今度はオレがプレゼントしてやる！
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), 我が一族の恥だ！ 死んでしまえ！！ 
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), この兄に勝てると思っているのか！？
偵察, Computer.wav;スカウターで戦闘力を調べてやる…
偵察, Computer.wav;ほう…こんなやつもいたのか


ナッパ(ＤＢＺ)
回避, は―――っはっはっは！！
回避, へッへッへ…残念だったな
回避, いきなりつっこんできやがったぜ！
切り払い, うおおおおっ！！
切り払い, ウデがちょいとしびれちまったぜ…
ダメージ小, くっくっく…くだらねえことをしやがって…
ダメージ小, まだオレ達の恐ろしさがよくわかっていないようだな！！
ダメージ小, あがけあがけ！！
ダメージ小, ふっ、くだらん技だ！
ダメージ中, ぐおおおおお！！
ダメージ中, て、てめ〜〜！ 頭にきたぞ！！
ダメージ中, 手加減してやったらいい気になりやがって〜〜！！
ダメージ中, ……ガキィ〜〜！！ これまでだあ……！！
ダメージ中, い、いつのまにうしろへ！？
ダメージ中, おぐぐぐぐ…！！
ダメージ大, な…なにぃ〜〜！？
ダメージ大, くそガキィィィ……！！！
ダメージ大, ちっくしょおおおっ！！.ちっくしょおおお〜〜っ！！
ダメージ大, オレは名門出のエリート戦士だ！！;貴様のような下級戦士になまられてたまるかっ！！
ダメージ大, あうう…ち…ちくしょう……
破壊, わあああ――――っ！！
破壊(対ベジータ(ＤＢＺ)), ベ…ベジー…！！
射程外, どこだ…！？
射程外, やってくれるじゃねえか…;てめえら更に寿命を縮めたな…
攻撃, 一瞬でかたづけてやるぜ！！
攻撃, へっへっへ…せいぜい楽しませてくれよ
攻撃, まず一匹！！
攻撃, バカめ！！
攻撃, くたばっちまえいっ！！
攻撃, 消えてなくなれ――――っ！！
攻撃, 笑わせやがってこのガキが―――っ！！
爆発波, ピーピーうるさいヒヨコ達に挨拶してやろうかな…！！
爆発波, これからが本領発揮の時だ！！
強力エネルギー砲, これで終わりだ！！
強力エネルギー砲, くらえ！ オレの最高の技を！！ 


栽培マン(ザコ)
回避, キキキキ…！
回避, グエッ！
ダメージ小, ？
ダメージ小, ギ！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, グェェッ！？
ダメージ中, ギィィィ！
ダメージ大, ギ…ギギ……！！
ダメージ大, グゲェェェェッ！？
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ギ…ギ…？
攻撃, キエ―――ッ！
攻撃, ギャウッ！
自爆, ニヤ…


キュイ(ＤＢＺ)
回避, へっへっへ
回避, いいかげんあきらめるんだな！
回避, はーはっは！！ 貴様の目はふし穴か？
ダメージ小, へっへ…酷い目に逢いたいらしいな
ダメージ小, オレ様の戦闘力の方が明らかにうわまってるぜ！
ダメージ小, その戦闘力じゃ貴様に勝ち目は無いぜ
ダメージ中, あ…あ…！？
ダメージ中, バ…バカな…！！
ダメージ中, せ…戦闘力が上がってきてる！？
ダメージ大, ひいい……！！
ダメージ大, ま、待てよ！ いいことを思いついたぜ！;オレにも手伝わせてくれ！
ダメージ大, オ、オレもフリーザ様…;い、いやフリーザは前から気に入らなかったんだ！
破壊, ！！
射程外, い…いつのまに…！
攻撃, このキュイ様が片付けてやる！！
攻撃, くっくっく…見つけたぞ！！
攻撃, バカめ！
攻撃, うがが――――っ！！


ドドリア(ＤＢＺ)
回避, ふへへへ！！
回避, オレ様がかなうと思うかだと？.面白いジョーダンだ！
回避, ぐぬうっ！
ダメージ小, こ、このヤロ〜〜！
ダメージ小, そんなチンケな技でこのオレが倒せると思ったか…！！
ダメージ小, このオレが闘うまでもねぇ！
ダメージ中, おのれ〜〜…！！
ダメージ中, ち、ちくしょう……！！
ダメージ中, こ…このオレを不意打ちしやがったのはてめえか！！
ダメージ中, このオレを見くびるなよ！
ダメージ大, …な……！？
ダメージ大, ぐわあああ〜〜〜っ！！
ダメージ大, バ、バカな！ なんという戦闘力だ！！
ダメージ大, こ、このオレの戦闘力を上回るというのかぁ！？
破壊, うわああ―――っ！！.フッ フリーザ様――――っ！！！
射程外, ど、どこへいきやがった！
射程外, くっそ〜〜〜！.あんな細かいやつら探せるか…！！
攻撃, 皆殺しだぁ―――っ！;どいつもこいつもぶっ殺してやるぅ――――っ！！
攻撃, １０秒で片付けてやらあ！！
攻撃, でやぁ―――っ！！
攻撃, げへへへ…こんなヤツぶっ潰してもつまらねえがな！
攻撃, ずあっ！！
攻撃, ふっ飛ばしてやるぜ！！
攻撃, くたばりやがれ！！
攻撃(とどめ), ぐっへっへ…誇りとやらを見せる暇も無かったな！
攻撃(とどめ), ぐははは！ ざまーみやがれ！！


ザーボン(ＤＢＺ)
回避, フッ…
回避, ふははは！
回避, フン、遅い攻撃だ…
回避(ザーボン(通常)), 美しくない攻撃だ…
回避(ザーボン(変身)), ふふ…私も変身型の宇宙人だと知って.驚きが隠せないようだな…
ダメージ小, 愚かな…！
ダメージ小, ふふふ…そんな物か？
ダメージ小(ザーボン(通常)), しまった！ 今の攻撃でホコリが付いてしまった
ダメージ小(ザーボン(変身)), とんだ誤算だったな.また逆転してしまったぞ…！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, ぐっ！！ ち、ちくしょ〜〜〜っ！！
ダメージ中, 随分なめたマネをしてくれたな…！！
ダメージ中(ザーボン(変身)), 笑わせるんじゃない！;私は貴様より戦闘力が高いんだぞっ！！
ダメージ大, うぉおお――――っ！！
ダメージ大, お…おのれ…よ…よくも〜〜……！！
ダメージ大(ザーボン(通常)), 貴様は長年眠らせていた.私の真の力を目覚めさしてしまった… 
ダメージ大(ザーボン(変身)), い…いくら貴様が戦闘力を上げたとしても…;変身した私には勝てるわけがな――い！！
破壊, わ…私は…フ…フリーザ様に命令されただけなんだ…;み…見逃してくれ…た…頼む…
破壊, そ…そうだ…ふ…二人で手を…組もう…;そ…そうすれば…フリーザに勝てるぞ……
射程外, 逃げられると思うのかっ！
射程外, あ…あのヤロ――――ッ！！
攻撃, くらうがいい！
攻撃, 私に勝てぬ者がフリーザ様に.かなうと思うのか―――っ！！
攻撃, はっ！
攻撃, とどめを刺してやろう！！
攻撃(ザーボン(通常)), せめて美しく死なせてやろう！！
攻撃(ザーボン(通常)), フッ、貴様には死をくれてやる！！
攻撃(ザーボン(変身)), うおおおお――――っ！！
攻撃(ザーボン(変身)), ふはははっ！！


ギニュー特戦隊ギニュー
回避, 浅はかだったな！
回避, バカめ！ とおうっ！！
回避, ……おおっ！ 今のポーズは使えるぞ！！;スペシャルファイティングポーズに加えよう…
回避, ギニュー特戦隊をなめるなよ！！
回避, このオレの喜びのダンスを見るがいい！
回避, 未熟者めがっ！
ダメージ小, つまらん相手だ…
ダメージ小, ん？ それがどうしたってんだ…
ダメージ小, このオレが出向くまでもなかった様だな！
ダメージ小, 貴様！ なんだその無様なポーズは！？;オレが教育してやる！！
ダメージ小, このオレ様をなめるなよ！
ダメージ小, ええいっ！ センスのかけらも無いやつめっ！！
ダメージ小, 笑止っ！
ダメージ中, こいつはかつてないほど面白い闘いになりそうだ…
ダメージ中, このギニュー様の真の力を見せる時が来たようだ…
ダメージ中, こいつは思った以上に出来るようだな…
ダメージ中, 速い！ スピードではヤツの方が上かっ！！
ダメージ中, 貴様は更なる力を隠してある！.気がつかんとおもったか…！
ダメージ中, めずらしく楽しそうな闘いにわくわくしてるんだ！！;つまらんマネはよすんだな
ダメージ大, し…信じられん…;こ…これが貴様の真の力なのか…！！
ダメージ大, うおおお―――っ！！.なんということだ――――っ！！！
ダメージ大, 貴様はこのオレ様より遥かに強い…;くっくっく…とてつもない強さだぜ…
ダメージ大, フッ…大したヤツだ….ギニュー特戦隊に欲しいくらいだぜ…
ダメージ大, ま…まさか貴様は伝説の…！？
破壊, ぐぅああ――――っ！！
破壊, な…なんということだ…
射程外, ちぃ…届かんか！
射程外, そこで待っていろ！ すぐに出動する！！
攻撃, ギニュー様を甘く見るなよ！ とうっ！！
攻撃, どこのどいつか知らんが許せん…！;許せんぞぉ〜〜〜〜！！
攻撃, このオレ様の恐ろしさをジックリと教えてやる！
攻撃, スキあり――――っ！！
攻撃, このギニュー隊長みずから闘いのお手本をみせてやる……
攻撃, どうした！ どうした！ どうしたっ！
攻撃(反撃), スキあり――――っ！！
攻撃(反撃), どうした！ どうした！ どうしたっ！
攻撃(反撃), 今の一瞬の太刀あわせでその自信を持ったなら.すぐにその鼻っ柱をへし折ってやろう…
格闘, ちぇい！
格闘, しゃあっ！！
格闘, おららららららっ！
射撃, はぁっ！
射撃, だあっ！
強力エネルギー弾, ギニュー隊長の真の力を見せてやる！！
強力エネルギー弾, このオレも戦闘力を変化できるんだよ！！

# ボディチェンジ, チェ――――ンジ！！
# ボディチェンジ, 頂くぞそのカラダを！;チェ――――ンジ！！
# 攻撃(対グレートサイヤマン), 貴様！ 我々ギニュー特戦隊に挑戦するつもりか！！


ギニュー特戦隊リクーム
回避, ひっひっひ…！
回避, おっとこっちだ――――っ！！
回避, よっ！ スピードア―――ップ！！
ダメージ小, ハ――イ！
ダメージ小, いいぞ！ なかなかいい！！
ダメージ小, もっとビシッ！ とした技はないのか？
ダメージ小, ちぇ…つまらねえカスどもだぜ;なぜ我々ギニュー特戦隊を呼ばれたのか分からねえよ…
ダメージ小, なんだガッカリさせやがって…
ダメージ中, こっ…このヤロ〜〜.スピードだけは自信があるようだな…
ダメージ中, ちっとは面白くなりそうだぜ！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ中, いまの不意打ちはなかなかだったぞ！
ダメージ大, な…なにぃ〜〜！？
ダメージ大, おっ、おいおいっ！ なんなんだ貴様は！？
ダメージ大, お…おぐっ…ぐ…バカ…な……！！
破壊, こっ…こっ…この…ヤ…ヤロ……
射程外, お！？: お！？
射程外, 逃げてばかりじゃいつまでたっても勝てねえぞ…！
攻撃, ギニュー特戦隊リクーム！ とうっ！！
攻撃, 一瞬で永久におとなしくさせてやるぜ！
攻撃, ヤッホー
攻撃, お命頂だい！ とうっ！！
攻撃, うはははっ！ それそれそれーっ！！
攻撃, さあ！ 覚悟はいいか！？
格闘, リクーム…！！;キック！
格闘, ギニュー特戦隊！！;リクーム…;マッハ…;アタ――――ック！！
リクームイレイザーガン, リクームイレイザーガン！！
リクームイレイザーガン, こいつでフィニッシュだ！;リクーム…;イレイザーガン！！
Ｒ・Ｕ・Ｆ・Ｂ, こうなったらとっておきを披露してやろう…;リクーム…;ウルトラ…;ファイティング…;ボンバー！！！
Ｒ・Ｕ・Ｆ・Ｂ, まとめてあの世に送ってやるぜ！;リクーム…;ウルトラ…;ファイティング…;ボンバー！！！


ギニュー特戦隊バータ
回避, オレのスピードは宇宙一だ！！
回避, ふはは！ どこを狙ってやがる！？
回避, くっく…オレの背後をとることはできねえぜ
回避, 生憎このバータのスピードは宇宙一なんでな
回避, へっ、遅いヤツめ！！
回避, とうっ！
回避, さあきやがれ！！
ダメージ小, ちっ！ カスリやがった！
ダメージ小, ほうオレに当てたことは褒めてやる
ダメージ小, カッコつけやがって…！.ホコリだらけになっちまったぜ！
ダメージ中, へ！？: あ、:あれ！？
ダメージ中, こっ、こいつ…いつの間に…！！
ダメージ中, う…宇宙一のスピードを誇る.オ…オレ様の後ろに…！？
ダメージ中, このやろ〜〜.し、しかしスピードだけでは一生闘っても勝てんぞ
ダメージ大, て…てめえ一体なにもんだ…
ダメージ大, バ…バカな…なんというスピードだ！？
ダメージ大, ど…どうなっていやがるんだ！？
破壊, ぐえぇぇっ！！
射程外, 逃げくたびれて動きが鈍くなった時が.貴様の死ぬ時だ…
射程外, せいぜい逃げ回ってやがれ！
攻撃, ギニュー特戦隊！ バータ！！
攻撃, オレのスピードについて来れるか！？
攻撃, はあっ！！
攻撃, ギニュー特戦隊の恐ろしさを教えてやろう！
攻撃, ずあっ！ ずああああっ！！
宇宙一のスピード, 宇宙一のスピードを見せてやろう！！
宇宙一のスピード, 今すぐあの世に送ってやるぜ！！


ギニュー特戦隊ジース
回避, へっ、このおとぼけ野郎がっ！
回避, 恐れているだと！？ ふはははは！
回避, ジース様をなめるんじゃねえ！！
回避, とうっ！
ダメージ小, けっ！ まだ寝言をほざきやがる…
ダメージ小, オレ達は天下のギニュー特戦隊だぞ！
ダメージ小, ちっ…しょうがないな…
ダメージ中, きっ…きさまあ……！！
ダメージ中, ど…どうなってんだ…！;や…やつの戦闘力は変わってないはず…
ダメージ中, くそったれ―――っ！！;ギニュー特戦隊隊員が.あんなザコに振り回されてたまるか――――！！
ダメージ大, こ…こ…こんなことが……
ダメージ大, オ…オレ達はギ…ギニュー特戦隊なんだぞ…
ダメージ大, ぜ…全宇宙からの…精鋭だけを…集めた….５人の…ちょ…超エリート部隊なんだ…;な…なぜあんなレベルの低いヤツに…
ダメージ大, あ…悪夢だ…て…手も足も出せないまま…や…やられるなんて……
ダメージ大, あ…あいつが…フリーザ様が只一つ恐れていたあの…！？
破壊, が…がふっ！！
射程外, き、きさまどうやって隠れていた！？
射程外, スカウターに反応がなかっただと！？
攻撃, ギニュー特戦隊！ ジース！！
攻撃, 教えてやるぜ、.ギニュー特戦隊をなめるとこういうことに…
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, たっぷりかわいがってやるぜ！
クラッシャーボール, クラッシャー:ボール！！
クラッシャーボール, くらいな！！: クラッシャーボール！！


ギニュー特戦隊グルド
回避, ふうっ
回避, 時間を止めるまでもねえぜ！
分身, -
ダメージ小, ちっ…オレは試合場のゴミ拾いみたいなもんかよ…
ダメージ小, あ〜あこりゃあ.あっという間に終わっちまいそうだ…
ダメージ中, うっ！？　　　　　　　　　
ダメージ中, なにものなんだこいつらは…
ダメージ中, なっなんでわかる！？
ダメージ大, もっもう時間は止められん…！！
ダメージ大, バ、バカなぁ！？
破壊, こ…このオレがこんなヤツに殺されるとはな…;ア…アタマにくるぜ…
射程外, おっおらん！！ どっどこだ！？
攻撃, ギニュー特戦隊！ グルド！！
攻撃, ガキッ！！
攻撃, いまだっ！
金縛りの術, きえええええーっ！！
金縛りの術(クリティカル), こ、このグルド様がこんなゴミ虫如きに…;金縛りの術を使うことになるとはな…
金縛りの術(クリティカル), ひっひひひ…！ 動けんのか.かわいそうに…
超能力, オレ様の超能力を見せてやるぜ！
超能力, ふはははは…それっ！！


フリーザ(ＤＢＺ)
回避, ほっほっほっ…
回避, おやおやどうしたんです？
回避, ごくろうさま
回避, まさに身の程知らずも甚だしいというやつですね…
ダメージ小, ほっほっほ…まさか私に闘いを挑む愚か者がいたとは…
ダメージ小, おやおやどうしたんです？;こうやって首を差し出しているのに…
ダメージ小, やはりこの程度でしょうね…
ダメージ小, そうだ！.私はこの左手だけで闘ってあげましょう;少しぐらいは楽しめるかもしれませんよ
ダメージ小, ずいぶんムダな努力をするんですね…
ダメージ中, なっなに！？
ダメージ中, 驚きました…素晴しい戦闘力です！
ダメージ中, 流石ですね…部下に欲しいくらいですよ
ダメージ中, 少々本気を出してしまいましたよ…
ダメージ大, …！！…下等生物が……！！！
ダメージ大, 初めてですよ…;この私をここまでコケにしたおバカさん達は……
ダメージ大, ゆ…ゆるさん…;絶対にゆるさんぞ虫ケラども！！.じわりじわりとなぶり殺しにしてくれる！！！
ダメージ大, 一人たりとも逃がさんぞ！！ 覚悟しろ！！！
破壊, なるほど…まんざら出たらめではありませんね……
射程外, ま、いいでしょう……
射程外, チリの一粒ぐらいはほうっておきますか…
攻撃, ほーほっほっほっ！！
攻撃, さて皆さん死んでもらいましょうか！！
攻撃, 全宇宙一であるこの私の恐ろしさを見せてあげましょう！！
攻撃, ではお望みどおり死んで頂きましょう！！
攻撃, ふっふっふ…
攻撃(対ベジータ(ＤＢＺ)), いちいち癇にさわるヤロ――――だ！！！
射撃, ひゃあ！
射撃, はっ！


フリーザ(第二形態)
回避, くっくっく…
回避, 自分の身の心配をしたらどうだ？
回避, ここだ！
ダメージ小, そうあわてるなよ…たっぷり遊んでやるって！
ダメージ小, ウジ虫どもが…
ダメージ小, ここまで強くなってしまうとは予想外だったらしいな！
ダメージ中, 貴様只者ではない様だな…流石のオレも少し痛かったぞ
ダメージ中, ち…！！
ダメージ中, よくもこのフリーザ様のシッポを切ってくれたな…！
ダメージ中, 只者ではなさそうだ…;といっても所詮このオレの相手では無いがな…
ダメージ大, お…おのれ…！！
ダメージ大, なんだとっ！？
ダメージ大, どうやら想像以上にできるようだな…！！
破壊, くっくっく……！
射程外, はっはっは流石だ.皆なかなかの逃げ足の速さだ
射程外, どうした！ かかってこんのか！？
攻撃, こうなってしまったら前ほどやさしくはないぞ！！
攻撃, なにしろ力がありあまってるんだ….やりすぎてしまうかもしれん…
攻撃, さ―――てどいつから地獄を見せてやろうか…;決めた！！！
攻撃, ここまでだな…死ね！！
攻撃, フィニッシュだ！！
攻撃(反撃), お礼はタップリとしてやろう
攻撃(反撃), さて…と…;どう料理してもらいたいのかな？
攻撃(反撃), オレの受けた痛みを何倍にも返してやるぞ…くくく…
爆発波, ばっ！！
爆発波, これはほんの挨拶代わりだ！！
突撃(命中), おっとすまんすまん
突撃(命中), やはりパワーがありすぎて.自分をうまくコントロールできなかったようだ
突撃(命中), くっくっく…重症だな！


フリーザ(第三形態)
回避, ほっほっほっ…
回避, おやおやどうしたんです？
回避, ごくろうさま
回避, これはこれはお久しぶり…
ダメージ小, ほっほっほ…まさか私に闘いを挑む愚か者がいたとは…
ダメージ小, やはりこの程度でしょうね…
ダメージ小, ずいぶんムダな努力をするんですね…
ダメージ小, 相当な自信がおありになるようだ…
ダメージ中, なっなに！？
ダメージ中, 驚きました…素晴しい戦闘力です！
ダメージ中, 妙ですね…;あいつにはあれほどの戦闘力は無かったはず…
ダメージ中, 少々本気を出してしまいましたよ…
ダメージ大, …！！…下等生物が……！！！
ダメージ大, ぐっ…ぐおおおお…！！
ダメージ大, 初めてですよ…;この私をここまでコケにしたおバカさん達は……
破壊, ほほほ….どうやらこの時が来たみたいですね…
射程外, なるほど…そういうことですか
射程外, ほほほ…それで逃げたつもりですか？
攻撃, ほーほっほっほっ！！
攻撃, さて皆さん死んでもらいましょうか！！
攻撃, 殺す前に死よりも恐ろしい究極のパワーをご覧に入れましょう！！
攻撃, どぉれちょっと拝見…
攻撃, どおお――――っ！！
射撃, ひゃあ！
射撃, はっ！
デスビーム連射, ひゃあ！: ひゃあ！！: ひゃあ！！！
デスビーム連射, ひゃひゃひゃひゃひゃ……！！！


フリーザ(第四形態)
回避, ほっほっほっ…
回避, はっきりいってそんな程度のスピードでは、.このボクにはとても敵わないよ
回避, いつでもどうぞ…
回避, こっちか！！
回避, おスキなように…
回避, ちょっと本気でスピードをあげたらついてこれないようだね…
回避, 全宇宙一のこのボクを相手にできると思っているのかい？
回避(対ベジータ(ＤＢＺ)), それでも超サイヤ人なのかな…
回避(対ベジータ(ＤＢＺ)), 笑わせないでくれ .しょせん超サイヤ人なんて.ただのくだらない伝説だったんだ
ダメージ小, でもボクにはかなわない
ダメージ小, くだらないことを…
ダメージ小, 思ってたよりずっと強いようだね…ちょっと驚いたよ;ギニュー隊長の上をいくヤツがこの世にいるなんてね
ダメージ小, それじゃあこの姿になった意味がない
ダメージ小, しつこいヤツだね…さすがにちょっとムッときたよ…
ダメージ小, よっぽど死にたいみたいだね…
ダメージ小, ボクにホコリを付けたのは親以外ではキミが初めてだよ…
ダメージ小, 生まれて初めて初めてかもしれないな….こんなにわくわくするのは……
ダメージ小(対孫悟空(ＤＢＺ)), サイヤ人の連中はバカといっていいほどガンコだからね…
ダメージ小(対孫悟空(ＤＢＺ)), サイヤ人はなにを考えているかわからん…不ゆかいな連中だ…
ダメージ中, なにぃっ！？
ダメージ中, いまのはいたかった…;いたかったぞ――――っ！！！
ダメージ中, な…なんであいつにあんな凄まじいパワーが…
ダメージ中, う…ぐぐぐぐぐ……！！
ダメージ中, まだウロウロしていやがったのか……！！
ダメージ中, どいつもこいつもこそこそ動きまわりやがって……！！;うっとおしいハエ共が〜〜〜〜！！
ダメージ中, お…おのれ…！！
ダメージ中(対超サイヤ人孫悟空(ＤＢＺ)), なっなんだ！？ あの変化は……！！
ダメージ中(対超サイヤ人孫悟空(ＤＢＺ)), サイヤ人は大猿にしか変わらんはず…どういうことだ……！？
ダメージ大, ち…ちくしょう……！！.ちくしょおおお〜〜〜〜〜〜〜っ！！！
ダメージ大, さすがのオレも今のは死ぬかと思った……;このフリーザ様が死にかけたんだぞ…！！
ダメージ大, こ、このオレがなんという屈辱だ……！！
ダメージ大, し…信じられん…こんなことが…
ダメージ大, うああああ――――っ！！！
ダメージ大, ふ…ふざけやがって……後悔しやがれ――――っ！！
ダメージ大, オレが負けるかぁ―――――っ！！
ダメージ大, オ…オレは……オレはフリーザだぞ〜〜〜〜〜！！
ダメージ大(対孫悟空(ＤＢＺ)), オ…オレがあんなヤツに…あんなサイヤ人なんかに……！！
ダメージ大(対孫悟空(ＤＢＺ)), ……このしつこいくたばりぞこないめ………
破壊, ギュアアアア――――ッ！！！！
破壊, オ…オレは…宇宙一なんだ……
射程外, バカだね、おとなしく震えてりゃよかったのに…
射程外, あんな所にもまだハエが逃げずにいたとは…
射程外, ふふふ…まったく人をイライラさせるのがうまいやつらだ……
攻撃, ほーほっほっほっ！！
攻撃, 約束でしたよね地獄以上の恐怖をみせてあげるって………
攻撃, ボクはくどいヤツがキライなんだ
攻撃, なまいきだよおまえ
攻撃, 宇宙一のこのボクの力をみせてあげるよ
攻撃, どうやって料理しようか……
攻撃, ふっふっふ…
攻撃, こちらからいくよ…かるくね……
攻撃, たのしかったよ….こんなに運動したのはほんとうにひさしぶりだった…
攻撃, 中途半端な力を身につけた者は早死にするよ;そいつを教えてあげようか？
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), サイヤ人は一匹たりとも生かしてはおけないよ…
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), キミに残された道はたったひとつ死ぬしかない…
攻撃(フリーザ(フルパワー)), 見せてやるぞ１００％の力を！！
攻撃(フリーザ(フルパワー)), オレを倒せる訳がないんだ！ 覚悟しろ！！
格闘, キェェェェェェェ！！！
格闘, キュアアァァァァァ！！
格闘, キェイッ！！
射撃, ひゃあ！
射撃, はっ！！
超能力, ちょっとおどしてやるか…
超能力, ん〜〜〜〜……;はっ！！
フリーザカッター(命中), いったはずだよ.こんな星くらい丸ごと破壊することだってできるとね…
フリーザカッター(命中), 惑星ベジータを消滅させたのはボクなんだよ………
誘導気円斬, ふははははっそいつはどこまでも追いかけていくぞ！！;そしてどんなものも切り裂くんだ！！
デスボール, もうここまでだ！！！:.この星もろとも貴様らをゴミにしてやる――――っ！！！
デスボール, ほーほっほっほっ……….ふっとべ――――っ！！！！
呪縛波, かかったね
呪縛波(命中), こんどは死ぬかもね


惑星戦士(ザコ)
回避, はーはっはっは！
回避, 運の悪いやつらだぜ！
ダメージ小, ぬ！？ なんだありゃ
ダメージ小, けけけっ.こいつら戦闘力なぞほとんどねえぜ！
ダメージ小, ふははは！.大したヤツじゃないってのはオレ達のことか？
ダメージ中, へ！？
ダメージ中, こっこいつっ！！
ダメージ中, な…なんだ…！？;この戦闘力の数値は――――！！
ダメージ大, ひ……！！
ダメージ大, じょ…じょうだんじゃねえぞ！！
ダメージ大, げえぇえ！？
破壊, ぎゃあああ―――っ！！
破壊, フ、フリーザ様――――っ！！
射程外, ス、スカウターに反応がなかったぞ！？
攻撃, やっちまえ―――っ！
攻撃, 笑わせやがってオレ達とやろうってか！
攻撃, へッへッへ！
攻撃, くたばっちまえ！


ネイル(ＤＢＺ)
回避, 甘いっ！
回避, 帰れ、ここから先には行かせんぞ
回避, 私は戦闘型のナメック星人だ！
回避, くらう訳にはいかんな…
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, お帰り願おう…
ダメージ小, そんな物は通用せんぞ！！
ダメージ小, 私を甘く見ないでもらおう！
ダメージ中, ぐぅわっ！！
ダメージ中, 負けられん…なんとしても！！
ダメージ中, なっ…！？
ダメージ大, な…なんという邪悪な大パワーだ…！！
ダメージ大, うぎゃああ―――っ！！
ダメージ大, あ…ぐぐぐお…！！
ダメージ大, ま…まだだ！ まだ倒れん！！
破壊, あ…あとは…頼んだぞ……
破壊, ぜ…ぜったいにヤツをたおせ…い…いいな…
射程外, そこか…
射程外, ここをかぎ付けられた様だな…
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ほざけ――――っ！！
攻撃, これ以上好き勝手にはさせん！！
攻撃, はあああ――――っ！！
攻撃, 戦闘型のナメック星人の力を見せてくれる！！
射撃, はあっ！！
射撃, ずあっ！！


ナメック星人戦士
回避, 当たるか！
回避, 予感が的中したな！
回避, 我々ナメック星人を甘く見るな！
ダメージ小, 効かんぞ！
ダメージ小, バカなことを！
ダメージ小, ふん、他愛も無い！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, く…まだだ！
ダメージ中, ナメックの誇りにかけて負けられん！
ダメージ大, ぐわあああ……！！
ダメージ大, こいつ…なんという強さだ！
ダメージ大, がはぁっ！
破壊, 最長老…
破壊, こ…これまでか…
射程外, おのれ…！
攻撃, 許さんぞお前たち！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, 我々にかなうと思うか！
攻撃, ナメック星人の誇りを見せてくれる！！




ドクター・ゲロ
回避, ふっふっふ…
回避, 私にはお前の動きは良く分かるがお前には探せまい…
回避, 今の行動は勇気とはいえんぞ….只の無謀なバカというだけだ…
回避, Computer.wav;サーチシステムは正常のようだな…
ダメージ小, その程度では人造人間には絶対に勝てん…
ダメージ小, 我々が慌てるほどではない
ダメージ小, 戯言はそれぐらいにしておくのだな
ダメージ中, …く……！.よ…予想を遥かに上回るパワーアップだ…
ダメージ中, …確かに計算違いだったようだ…
ダメージ中, くっ！！ おのれ……！！
ダメージ大, ここまで力をあ…あげていたとは……
ダメージ大, バ…バカな！！.あいつを倒せない訳は無いんだ！！
ダメージ大, お、おのれ〜〜〜〜〜！！
ダメージ大, 私としたことが.と…とんでもない誤算だった……
破壊, お…おのれ……ガ…ガラクタどもが……
射程外, Computer.wav;サーチシステムの故障か？
射程外, ウロウロとしておれ…すぐに殺してやる…！
攻撃, まずはこのうるさいハエどもを片付けておこう…
攻撃, ここから先には１センチも進むことはできん;試してみるか？
攻撃, 我々人造人間の恐ろしさを見せてやろう！
攻撃, 貴様らには勝ち目はない！！
エネルギー吸収, しめた！！
エネルギー吸収, いまだ！！
エネルギー吸収, お前らの命、この手で奪ってくれる！！
エネルギー吸収(命中), はああ〜〜〜〜〜っ！！
エネルギー吸収(命中), ふははっ…エネルギーはもらったぞ！！
エネルギー吸収(命中), ではエネルギーを頂くぞ
エネルギー吸収(命中), くっくっく…エネルギーは残りわずかだぞ;このまま死んでしまえ！

# 攻撃(対キカイダー), ほう……完全なロボット型か！！
# 攻撃(対キカイダー０１), ほう……完全なロボット型か！！
# 攻撃(対メタルダー), ほう……完全なロボット型か！！


人造人間１９号
回避, ………
回避, ほほほ……
回避, 貴様の格闘技は既に知り尽くしているのだ
ダメージ小, ………？
ダメージ小, ふん
ダメージ小, お前達に我々は倒せない
ダメージ中, ………！？
ダメージ中, ぐ…！！
ダメージ中, バカな…計算に無かったぞ！
ダメージ大, ………！！！
ダメージ大, ひ……
破壊, うああ――――っ！！
射程外, Computer.wav;エネルギーをとらえた
射程外, さっきからずっと様子を伺っていたようだな
攻撃, ………
攻撃, ニコッ……
攻撃, ひゃはっ！！
攻撃, ひゃーほほほ！！
エネルギー吸収(命中), はあ――――っ
エネルギー吸収(命中), ふほほほほほ！！ つかまえた！！
エネルギー吸収(命中), 何をしてもムダだぞ、絶対に離さない！！
エネルギー吸収(命中), ぐひひひ….は…はなすもんか…！！


人造人間１８号
回避, じゃあね
回避, ふん…！
回避, ムリしちゃって
回避, 随分ムダなことをするね…
回避(対男性), そういう意味の無いのスキだね男は
ダメージ小, 今のは全然本気の一撃じゃなかったね
ダメージ小, 私もてんで本気を出しちゃいないよ、分かる？
ダメージ小, なんだ、大したことは無いんだね
ダメージ小, やれやれ、この服気に入ってたのに…
ダメージ中, 驚いたよ、ここまでやるなんてね
ダメージ中, なかなかやるじゃん
ダメージ中, ちっ…！！
ダメージ大, …確かにまずいね……
ダメージ大, ……すごい……！
ダメージ大, くそったれめ……！！
破壊, うっ！ うあ……！！
射程外, 逃げたきゃ逃げてもいいよ;私達は逃げる者には興味ないからね
射程外, 仕方ない…ほっとくか
攻撃, いいわ、私がやる
攻撃, うるさいね…
攻撃, はっ！！
攻撃, あっさりと倒してやる！
攻撃, うっとおしいよっ！！
攻撃(反撃), 続きやんの？;そうこなくっちゃ
攻撃(反撃), 今度は私の番だね！


人造人間１７号
回避, おやおや…
回避, どこを狙ってるんだ？
回避, さあ、来るならこいよ
回避, 残念！ 惜しかったな……
ダメージ小, どうも自信過剰なヤツだな…
ダメージ小, 半端なヤツほどそのプライドで早死にすることになる
ダメージ小, なぜ絶対に勝てない勝負をするのか理解に苦しむね
ダメージ小, 本気で来いよ、オレは楽しみたいんだ
ダメージ中, ………！？
ダメージ中, 驚いた……大違いの強さじゃないか
ダメージ中, ふざけやがって…！
ダメージ中(対セル(ＤＢＺ)), は、離せ！ みにくい妖怪野郎！！
ダメージ大, ……やばい…！！
ダメージ大, オレはそうカンタンにいかんぞ……！！
ダメージ大, う……ぐぐっ…！！
破壊, バカな…このオレが……
射程外, やれやれ…気楽でいいよな……
射程外, まあいい、居場所が分からん方が面白い…
攻撃, ふん…
攻撃, さて…楽しませてもらおうか
攻撃, そのうっとおしいクチを黙らせてやる！
攻撃, バカにするなっ！！
攻撃, このオレがとどめを刺してやる！
攻撃(反撃), …では闘いの続きをするか…
攻撃(反撃), 今度は本気でやらせてもらうぞ！


人造人間１６号
回避, ………
回避, ムダだ
回避, Computer.wav;パワーがこちらに向かってきている…
ダメージ小, ………
ダメージ小, Computer.wav;計算では五分と五分の力だ、いけるな…
ダメージ小, お前達が騒いだから小鳥達が逃げてしまった…
ダメージ小, やめろ、これ以上はムダだ
ダメージ小, Computer.wav;損傷率$(損傷率)％…
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ぐ……！！
ダメージ中, Computer.wav;各部損傷……だがまだだ！！
ダメージ中, やってみなければ分からない
ダメージ中, やるな…だが負けるわけにはいかない
ダメージ大, ………………！！！
ダメージ大, な…なんというスピードだ………
ダメージ大, Computer.wav;損傷率$(損傷率)％…！このままでは…！！
ダメージ大, まだ…やられるわけには…いかない……
破壊, ここまで…か………
破壊, オ…オレのスキだった自然や動物達を….ま……守ってやってくれ…
射程外, Computer.wav;………
射程外, Computer.wav;遠くにパワーを感じる…
攻撃, ………
攻撃, どうやらこの闘いは避けられないようだ…
攻撃, 闘う時が来たのだ
攻撃, うおおっ！！
攻撃, だああああ――――っ！！！
ヘルズフラッシュ, ヘルズフラッシュ！！
ヘルズフラッシュ, とどめだ…:ヘルズフラッシュ！！
自爆, いくら貴様でもこれだけ密着していれば.コナゴナになる！！;だ――――っ！！！


セル(ＤＢＺ)
回避, ふあははは……！！
回避, ほう…この私を殺すつもりか？
回避, くっくっく…！ 甘かったな
回避, この私はつかまりはせんぞ！
回避, 私もスピードには自信あるんだ
回避(セル(第二形態)), 素晴しいスピードだ、私自身驚いてるよ…
分身, …そして孫悟空の瞬間移動も私は学習できた……
分身, 孫悟空は私を倒す所が、.色々プレゼントをしてしまったようだ
ダメージ小, ふっふっふ、あきらめろ！！
ダメージ小, ジャマしたければ遠慮なくかかってこい
ダメージ小, 結果がわかってるくせにムダな努力はよすんだな
ダメージ小, どうしたのださっきまでの勢いは……:笑えよ
ダメージ小(セル(第一形態)), ムダな抵抗は終わりか？.ではそろそろ吸収させてもらおう
ダメージ小(セル(完全体)), お前にはずいぶん失望した…;もっと楽しめるかと期待したが…
ダメージ小(セル(完全体)), こいつは失礼した…;ではキミが私のウォーミングアップを手伝ってくれるのかな？
ダメージ小(セル(完全体)), フルパワーでかかってこい！.私はもっともっと楽しみたいんだ……
ダメージ小(対ミスターサタン(ＤＢＺ)), (…………ホンモノのバカだ……)
ダメージ中, おうっ！！ おのれ……！！
ダメージ中, 貴様如きにジャマをされるとは……！！
ダメージ中, なるほど……確かに素晴しいパワーだ……
ダメージ中, 貴様の攻撃は評価に値する…;思いのほかダメージは大きかったぞ…
ダメージ中, 強い……！;こんな底力を秘めていたか……！
ダメージ中(セル(第一形態)), なかなかやるではないか…;いくら私がまだ完全体ではないといってもな！！
ダメージ中(セル(完全体)), か…完全体の私が……！！;なんちゃって！
ダメージ中(対孫悟空(ＤＢＺ)), いいぞ孫悟空！;これだ！.闘いはこうやってある程度実力が近くなくては面白くない
ダメージ中(対孫悟飯(少年)), いい気になるなよ小僧…;まさか本気でこの私を倒せると.思っているんじゃないだろうな…
ダメージ大, バ…バカな….なぜこの私がこ…これほどのダメージを……！！
ダメージ大, ち…ちくしょう……ちくしょう…！！;ちくしょおおおお…………！！！
ダメージ大, おおおお……！！;ぐああ――――っ！！！
ダメージ大, き…貴様なんかに……;貴様なんかに負けるはずはないんだああ…！！
ダメージ大, な…なぜだ……なぜあれほどのパワーがヤツに……
ダメージ大(セル(第二形態)), か…完全体に……;完全体になりさえすれば……！！
ダメージ大(対孫悟飯(少年)), し……信じられん……！;こ…こんなヤツがこの世に存在するとは……
ダメージ大(対孫悟飯(少年)), この私のパワーが…か…完全に負けている…！！
破壊, そ…そんな…バ…バカな……！！;……この……わた…し…が……！！！
破壊, ちっ………ちっくしょ……！！;おお……………！！！
射程外, ほう、考えたな……
射程外, 逃げられると思ったのか？この私から……
攻撃, 命はもらった！！
攻撃, 死ねぇい！！
攻撃, 見せてやるぞ…このセルの恐ろしい真のパワーを…！！
攻撃, さてと….そろそろ殺してしまうか…
攻撃(セル(第一形態)), 貴様も私のパワーの一部としてくれるぞ…！
攻撃(セル(第二形態)), 貴様如きに完全体のジャマはさせんぞ！！
攻撃(セル(完全体)), 完全体のパワーを試させてもらおう…
攻撃(セル(完全体)), せいぜい楽しませてくれよ…！
攻撃(セル(第一形態))(対人造人間１７号), 喜べ兄弟よ！;私のカラダの一部となることで.パーフェクトな超人が誕生することになる！！
攻撃(セル(第二形態))(対人造人間１８号), 今度はお前の番だ、共に完全体を作り上げよう…
攻撃(対孫悟空(ＤＢＺ)), 貴様か…;一番の楽しみは最後にとっておきたかったのだがな……
攻撃(対孫悟飯(ＤＢＺ)), 幸運かも知れんぞ.真の恐怖を知ったとたん死ぬことになるんだ…
攻撃(対孫悟飯(ＤＢＺ)), どうした孫悟飯！！;そら！！ 最後の抵抗をしてみせろ！！！
格闘, しゃあっ！！
格闘, ばああああああぁぁぁぁっ！！
格闘, だぁっ、ずああぁぁっ！！
射撃, はぁっ！
射撃, だああっ！！
太陽拳, 太陽拳！！
エネルギー吸収(命中), おまえの生体エキスをいただくぞ！
エネルギー吸収(命中), じっくりと生体エネルギーをいただくとするか！
かめはめ波, か…:め…:は…:め…:波――――っ！！
かめはめ波, この技で驚くがいい！！:.かめはめ波ぁっ！！
超かめはめ波, さらばだ…！！;か…:め…:は…:め…:波――――っ！！！
超かめはめ波, くらえ！！ 全力のかめはめ波だ！.よければ星が吹っ飛ぶ…受けざるをえんぞ！！;波――――っ！！！
超かめはめ波(セル(完全体・Ｐ)), ふはははどうだ！！ 既にこの星どころか太陽系すべてが.吹き飛ぶほどの気力が溜まっているぞ！！;くたばれ――――っ！！！！


セルジュニア(ザコ)
回避, ウキキ……
回避, こっちだよー
回避, ちょい！
ダメージ小, きき…
ダメージ小, …？
ダメージ中, ぐぎぎぎぎ…！！
ダメージ中, ギィエ！？
ダメージ大, ひいっ！！
ダメージ大, キキキ――――っ！？
破壊, ギェェェェ――――ッ！！
射程外, キャアー！！: …アレ？
攻撃, キ――――ッ！
攻撃, けけっ！！
攻撃, ぽんっ！
攻撃, やっほ―――！！
攻撃, キャアア――――ッ！！
攻撃, んちゃ！！




界王神
回避, あぶない！
回避, まったく…！！
回避, カイカイ！！
回避, あたりはしません！
回避, ムダです！
回避(対高命中率), は…はは…なんという幸運…！
ダメージ小, なるほど…これは楽しそうな
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, これ以上ムダなことは止しなさい
ダメージ小, ふぅ…なんとかなりそうですね
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, がふっ…！！
ダメージ中, くっ、バカな！
ダメージ中, これは一体…！？
ダメージ大, そ…そんな…こ…これほどまで……
ダメージ大, うぁあああ――――っ！！
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, な…なぜこうも一気に！？
破壊, な…なんてことだ…！！;こ…こんなに最悪の結果になるなんて……！！
破壊, 終わりだ…何もかも……！！
射程外, しまった！？
射程外, 気配を消されたか！！
攻撃, お待ちなさい！
攻撃, はっ！！
攻撃, つあっ！！
攻撃, 下がりなさい！
攻撃, むん！！
攻撃, 思い通りにはさせんぞ！
攻撃, だだだだっ！！
攻撃(キビト界王神), 合体したこの姿なら！！
衝撃波, キッ！！
衝撃波, 衝撃波！


キビト(ＤＢＺ)
回避, だまってみていろ
回避, もういいか？
回避, カイカイ！！
回避, ふん…
ダメージ小, む…
ダメージ小, まあまあかな…
ダメージ小, 効きはせんぞ！
ダメージ中, なんと！？
ダメージ中, し…信じられん……
ダメージ中, いっ！？
ダメージ大, あ…あぎぎぐぐぎぎ…！！
ダメージ大, バ、バカな…
ダメージ大, な…なんだと……！！
破壊, 界王神さま…申し訳ありません…
射程外, 何っ！？
攻撃, スキにはさせん！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, は！
復活パワー, よかった！まにあったぞ！！
復活パワー, グンッ
復活パワー, むん！！


魔導師バビディ
回避, <I>ひっ！！</I>
回避, <I>きゃはははは！</I>
回避, <I>けっけっけ、ムダだムダだ！！</I>
回避, <I>へーっへっへ</I>
回避, <I>な、なんだ…！</I>
攻撃無効化, <I>バリヤーッ！！</I>
攻撃無効化, <I>バッ、バリヤーッ！！</I>
ダメージ小, <I>そんなことしたってムダだよーだ！！</I>
ダメージ小, <I>なっ、なにを…</I>
ダメージ小, <I>うひひひひ…覚えてろよ…</I>
ダメージ中, <I>くっ、くそ〜〜いいところで……！！</I>
ダメージ中, <I>きっ…きさまは…！！</I>
ダメージ中, <I>な、なにい〜っ！？</I>
ダメージ中, <I>こいつめ！</I>
ダメージ大, <I>うひゃあっ！？</I>
ダメージ大, <I>ち…ちくしょう……！！.どういうことだよ…！！</I>
ダメージ大, <I>くそーっ！ 絶対に許さんぞ！！</I>
破壊, <I>そんな…な…なんで……なんでなの…！？</I>
破壊, <I>せ…世界の王となる…こ…このボクが……</I>
射程外, <I>ここに出てこい！ かくれるのか！？</I>
射程外, <I>ふふん…なにかムダなたくらみをしているようだね</I>
攻撃, <I>じゃあいってみようか！.パッパラパーッ！！</I>
攻撃, <I>パッパラパー！</I>
攻撃, <I>宇宙の果てまでとんでけ―――っ！！</I>
攻撃, <I>はっはっは、おまえともあろうものが.みじめな最期だよねーっ！！</I>
攻撃, <I>うひゃひゃ</I>
攻撃, <I>よーくみておけよ地球人ども！！</I>
攻撃, <I>これからボクたちに逆らうバカは.どうなるのかみせてやる！！</I>
攻撃, <I>バカめ、このまま生きてにげられるとおもうか！！</I>
洗脳魔法(クリティカル), <I>うひひ…これでおまえはボクのいいなりになる…</I>
洗脳魔法(クリティカル), <I>うひゃひゃ！.おまえの邪悪な心を利用させてもらうぞ！</I>


魔界の王ダーブラ
回避, ふははは…！！
回避, ふん…
回避, 本物はこっちだ！！
回避, くっくっく…
回避, なんだ？ このダーブラ様とやろうってのか？
回避, ちっ！！
ダメージ小, おろかなヤツだ
ダメージ小, くっくっく…
ダメージ小, ちっ！ ただのバカだ
ダメージ中, ふっふっふ、なるほど…
ダメージ中, たいしたものだ、奇跡的とすらいえる.ほめてやるぞ…
ダメージ中, なんだと……！
ダメージ中, なめるのもいいかげんにしろよ！
ダメージ中, 身のほど知らずが…だからバカだというのだ！
ダメージ大, ぐわっ！！
ダメージ大, ぬおおーっ！？
ダメージ大, あ…あんなやつが…
ダメージ大, ハァハァ……！！
破壊, ぐあああ……！！！
射程外, あれでも隠れているつもりらしい…
射程外, ち……！
攻撃, さて…やるか……
攻撃, ヒョオ――――ッ！！
攻撃, こっちだ！
攻撃, ふははははっ！
攻撃, どあああーっ！！
攻撃, 死ねぇい！！
攻撃, 魔界の王の力を見せてやろう！
石化の唾, ペッ！
石化の唾, ペッ！ ペッ！


魔人ブウ(善)
回避, べー
回避, ピ〜ピピピピ〜♪
回避, バーカ！
回避, ホッホッホホ〜〜♪
ダメージ小, カチーン
ダメージ小, よわむしのくせに…！
ダメージ小, おい、いまのはちょっとおもしろかったぞ
ダメージ小, ニヤ…
ダメージ中, おこっちゃったもーん！.ころしちゃお―――っ！！
ダメージ中, ちょっと…いたかったぞ…へへへ…
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, ぬ…ぬ…ぬ…
ダメージ大, ぎぎぎぎ……
ダメージ大, ぎゃっ！！
ダメージ大, ……こまった、ちょっとかてない…
ダメージ大, ガア…アア…！！
破壊, くあああ…あ……
射程外, こら！ 逃がさないぞ〜〜〜！！
射程外, キョロキョロ
攻撃, ズンズンズズーン♪
攻撃, ジャマだよ、きえちゃえ！
攻撃, おまえもうおしまい、バイバイ
攻撃, さっさと死んじゃえ〜〜〜！
攻撃, ブ―――ッ！！
攻撃, ほい！
攻撃, どうやってころそっかな〜〜〜！
攻撃, ひゃほ〜っ！
攻撃, いえ〜〜っ！！
攻撃, ヨーイ…ドンッ！
攻撃(対魔人ブウ(純粋)), おまえキライだ、サタンいじめるな
おかし光線, クッキーになっちゃえ！
おかし光線, えへえへ、おまえなんにしてたべよかな〜〜.チョコかな〜〜ゼリーかな〜〜
おかし光線, よしっ！アメ玉になっちゃえ！！
おかし光線, キャラメルになっちゃえ！！
おかし光線, ミルクになっちゃえ！！
おかし光線, チョコにしてやる―――っ！！
おかし光線, チョコになっちゃえ！！
爆発波, おまえなんか…;きらいだーっ！！！


魔人ブウ(悪)
回避, へへへ…ここだ
回避, ヒヒヒ…
回避, ニヤ…
回避, えへえへ……
ダメージ小, ぎゃあああ…！！;うそ
ダメージ小, ガウ…！！
ダメージ小, キッキッキ…おいまさか…オレとたたかうつもりか？
ダメージ小, ………
ダメージ小, ここんとこがちょっとチクッとしただけだ
ダメージ中, おっ！ おおおお…！！！
ダメージ中, う…うううう〜〜〜〜〜
ダメージ中, が！ ぎ…！！
ダメージ中, ぐぅ！！
ダメージ中, お…おのれ……
ダメージ中, ががっ…！！
ダメージ大, な…！？
ダメージ大, う…うががう……
ダメージ大, ノ――――ッ！！！
ダメージ大, お…おああ…ぐがあああ……お！！
ダメージ大, あっ……あっ…あががが…
破壊, か…かここ…きょえええ……
射程外, ………？
射程外, でてこい―――っ！！.ころしてやる――っ！！
攻撃, ………
攻撃, ちぇい！！
攻撃, ヒャホホーッ！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, はあっ！！
攻撃, シャッ！
攻撃, ブ―――ッ！！
攻撃, うぅががぅお―っ！！
攻撃, だ――――っ！！
攻撃, があっ！！
おかし光線, タマゴになれ…
おかし光線, チョコになれ――――っ！！
絶叫, があああ――――っ！！！
絶叫, うああ――――っ！！！
絶叫, そんなのいやだああ――――っ！！！


魔人ブウ(悪・吸収)
回避, おっと！
回避, はっはーっ！！
回避, それが…どうしたーっ！！
回避, ふん！
回避, バカめ！ きさまなんぞに！！
回避, くははははは…
ダメージ小, どうしたがんばれよ
ダメージ小, ザコは所詮ザコだ…
ダメージ小, 貴様なんぞが何をしようと.絶対にダメージすらあたえられはせんぞ
ダメージ小, よほど殺されたいらしいな……よかろう！
ダメージ小, しょせんわたしの敵ではない！
ダメージ小, オレをおこらせればおこらせるほど…….貴様は苦しんで死ぬことになるぞ
ダメージ中, う…うおおお…し…しまっ…
ダメージ中, あうっ！！
ダメージ中, ぬぐぐ…おのれ……
ダメージ中, き…きさまぁ〜〜っ！！
ダメージ中, ち、ちくしょうチョロチョロと…！！
ダメージ大, ごはっ！！
ダメージ大, ぬおおおおお――――っ！！！
ダメージ大, くっそ―――っ！！ きさまごときに！！
ダメージ大, ハアッ、ハアッ、ちくしょう…！！
ダメージ大, 最強の力を手に入れたはずのオレが…何故！？
破壊, や…やめろ――――っ！！！
破壊, なな…なに！？;こ…これは……ま…まさか……
射程外, くっくっく、往生際の悪いヤツだ….たとえ１秒でも生きのびたいか…
射程外, 心優しいわたしはお前にチャンスをあたえてやろう.５秒だけ待ってやる
攻撃, はあーっ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, ふははは！ ムダだ！！
攻撃, どうした！ もうあきらめたか！？;…なら、とっとと死ねい！！
攻撃, はああああ――――っ！！
攻撃, うおおお――――っ！！！
攻撃, 無敵となった記念に消してやるぞ
ギャラクティカドーナツ(クリティカル), ふっふっふ……そいつはゴテンクスとやらの技だ……
ギャラクティカドーナツ(クリティカル), どんな気分だ？ 仲間の技にやられるってのは…
おかし光線, ………おい…コーヒーキャンディは好きか？
かけ声(Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック), んんんんん……！ ポウ……
かけ声(Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック), ポウポウポウポウポウ….ジャーン！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック, スーパーゴーストカミカゼアタ――――ック！！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック, 少しでも触れれば爆発するぞ！.いけ――――っ！！
Ｓ・Ｇ・カミカゼアタック, さあいけ！ オバケ！！
ブウボール, 何もかも消えてしまえ――――っ！！！
ブウボール, 圧倒的な力の差に絶望したか！.いま楽にしてやるぞぉっ！！！
かめはめ波, ……もうあきてきた….そろそろフィニッシュを決めるか……！
かめはめ波, …こいつもおまえたちの技だ……….これで死ねるなら本望だろ？
かめはめ波, か〜:め〜:は〜:め〜;波ぁっ！！
かめはめ波, あっけなかったな！！.波――――っ！！


魔人ブウ(純粋)
回避, ………
回避, ギッ！！
回避, チッチッチ…
回避, ニヤ…
回避, ヘラヘラ
ダメージ小, ギロ…
ダメージ小, ………
ダメージ小, ヘラヘラ
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ………！？
ダメージ中, ギッ！
ダメージ中, キ…
ダメージ大, ウガ…！！！
ダメージ大, …！…ガ…！！
ダメージ大, カカ…ウガガ……ゴ…ア……！！
ダメージ大, アギギ…ギギギ…ッ！
破壊, カ……カカ…カ……
射程外, ………？
射程外, ！！
攻撃, ウギャギャギャオーッ！！！
攻撃, ホォ――ッ！！.ウホウホウオッホホホーッ！！！
攻撃, ブ―――ッ！！
攻撃, シューッ！！
攻撃, カッカカカカ……
攻撃, ホーッホッホッホ…;ドンッ！！
攻撃, ヒャアッ！！
攻撃, ハァ〜〜〜〜！！！
攻撃, シャッ！
攻撃, ガアアア！！
攻撃, ガァッ！
攻撃, ギャオ―――ッ！！




ヤジロベー(ＤＢＺ)
回避, へっへへへへ――――んだっ！！
回避, ざ、ざまーみろバッキャローッ！！
回避, いくらなんでもあたらねえぜ！！
ダメージ小, へ！？
ダメージ小, どうだあっ！！;てめーなんかが.このヤジロベー様にかなうわけねーだろ！！
ダメージ小, な、なんだよ、驚かせやがって…
ダメージ中, ぎゃうっ！！
ダメージ中, げっ！！
ダメージ中, うわわわわわわわ！？
ダメージ大, つ…強すぎて悪い夢でも見てるみてえだぜ……
ダメージ大, ひ…ひいい……！！
ダメージ大, ご、ごめん痛かった！？;じょ、冗談だったけど痛かった！？
ダメージ大, そっそうだ！ボッボク、キミを尊敬してるんだ！！;なっ仲間にしてくんない！？
破壊, ぎええええ〜〜〜〜っ！！
破壊, ちくしょう！！.こんなことで死ぬならもっと肉まん食ってりゃよかったーっ！！
射程外, もっものすげえ妖気だ……
攻撃, コ、コノヤローッ！！
攻撃, どぅああ〜〜〜〜っ！
攻撃, ああああ〜〜〜〜っ！！
攻撃, ひっひい！！
攻撃, しっしらねえぞ！;オ、オレあとのことはしらねえからな！！
仙豆, ほれ、仙豆だ！
仙豆, カリン様から差し入れ仙豆だ！
仙豆, 貴重な仙豆だけどよ、食ってけ！
仙豆, 出来上がったばっかの仙豆だ、ありがたく思えよ！


ミスターサタン(ＤＢＺ)
回避, ガーハッハッハッ！！
回避, だはははははは―――っ！！
回避, みたか！ チャンピオンの華麗なる舞いを！！
回避, ローリングアターック！！
回避, (決まった…今のは思った通りに決まったぞ！！);(やはりビデオを留守録しておいてよかった…！)
ダメージ小, だーはっはっはっはっは！
ダメージ小, ふっふっふ…このミスターサタンをよく知らない.無知なイナカ者がまだいたとはね…
ダメージ小, おいカメラ！ このドアホウを写してやれ！！
ダメージ小, まったくクレイジーとしか思えないね
ダメージ中, お…おうっ…いたっ…いだだだだ……！
ダメージ中, うぐおおおお……！！
ダメージ中, うぉうっ！？ ハ、ハラが…！
ダメージ中, ジョ、ジョークジョーク！！.だ―――はっはっはっは！！
ダメージ中, ま、まあまあかな！ 思ったよりできるようだが;そ、そうとう無理してるからあれが限界だな！！
ダメージ大, ひ、ひいいい〜〜〜〜っ！！
ダメージ大, げげげげげ〜〜っ！？
ダメージ大, な…なんだこいつらは……っ！？
ダメージ大, どど、どうしましょ……！？
ダメージ大, ひぃい！！ ご、ごめんなさ〜〜〜い！！
破壊, んぎょわあ〜〜〜〜っ！！
射程外, ふっふっふ…この私が怖いのかね？
射程外, つ、つまらんトリックが流行っているようだな
攻撃, ガーハッハッハッハ！！
攻撃, だはははははは―――っ！！
攻撃, よし来―――い！！
攻撃, はあああ――――っ！！
攻撃, 5;Crash.wav;この粉々に砕け散った瓦を見るがいい！！;これが一分後の…きさまの姿だ…
攻撃, ずおりゃああああ……！
攻撃, この格闘技世界チャンピオン！！.ミスターサタンが相手だ――――っ！！
攻撃, ひゅう〜〜…ひゅう〜……ひゅう〜……;せいや―――っ！！
攻撃, ダイナマイトキ―――ック！！
攻撃, ダイナマイト……:キ――――ック！！
サタンパンチ, くらえ―――っ！！: サタンミラクルスペシャルウルトラスーパーメガトンパ――――ンチ！！
サタンパンチ, もらった――――っ！！: サタンミラクルえーっと……ビーチフルスーパーバリバリパ――――ンチ！！
鼓舞, このバカどもが―――っ！！.ミスターサタンが世界を救ってやるぞ――――っ！！！


ビーデル(ＤＢＺ)
回避, ふう…
回避, 見えた！
回避, こっちよ！
ダメージ小, ムダなことはやめなさい.痛い目にあいたくなかったらね
ダメージ小, ふん！ おろかものめ！
ダメージ小, まだやる気なの！？
ダメージ小, ちょっと調子にのりすぎよ！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, な…なにコイツ…！
ダメージ中, はあっ、はあっ…
ダメージ大, ああぁ―――っ！？
ダメージ大, こ…降参なんか…しないわよ……;し…してたまるか…
ダメージ大, が…がはっ…
ダメージ大, あああ…ぎゃあああ……！！
破壊, ウソでしょ……！？
射程外, ど…どこ！？
射程外, え！？
攻撃, 甘く見ないでよ！
攻撃, やあっ！！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, はあっ！！
攻撃, てえーいっ！！


パイクーハン(ＤＢＺ)
回避, フッ！！
回避, フハハハ、ここだ！！
回避, 私についてこれないようだな！
回避, もう少し期待していたのだがね…
回避, 手加減はいらん、全力でこい！
回避, 遅い！！
ダメージ小, フッ…！
ダメージ小, その程度の力でおしまいか！
ダメージ小, そんな技で勝てるとは思わんことだ！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ中, な、なに！？
ダメージ中, ……だろうなぁ！！
ダメージ中, 初めて会った時よりパワーが上がっている…
ダメージ中, 嬉しいぜ、終わらせるのが惜しいくらいにな
ダメージ中, なかなかやるな…
ダメージ大, こ、ここまでやるとはな…
ダメージ大, うあああ―――っ！！
ダメージ大, はっきり言って予想以上だ…
ダメージ大, オレは……負けん！！
破壊, やられちまったな…
破壊, 大したヤツだ、お前は…
射程外, チッ、そんな所にいたのか…
射程外, 逃げてもムダだ！
攻撃, 西の銀河の実力を見せてやろう！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, お前の体はそろそろ限界に来ている！！
攻撃, オレが相手になってやる！！
攻撃, 楽しみだ…どれほどの実力か……
攻撃, ゆくぞっ！！
格闘, はあああ――――っ！！
格闘, だぁぁぁぁ……はあああっ！！！
射撃, はぁっ！！
射撃, は―――っ！！
サンダーフラッシュ, サンダーフラ―――ッシュ！！
サンダーフラッシュ, 行くぞ！ サンダーフラッシュ！！
サンダーフラッシュ, よしとどめだ！.サンダーフラッシュで吹き飛ばしてやる！！
ハイパートルネード, ハイパートルネ――――ド！！
ハイパートルネード, くらえ！ ハイパートルネード！！


オリブー(ＤＢＺ)
回避, どうした、当てることもできんのか！！
回避, はっ！
回避, そんな動きではこのオレに触れることもできん！！
ダメージ小, 効かんぞ！ そんな技ではな！！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, オレの肉体にはそんな物は通用せん！！
ダメージ小, なんだコイツ…
ダメージ中, うおおおっ！！
ダメージ中, 速い！？
ダメージ中, なるほど……油断は出来んな！
ダメージ中, やるな…だがオレは負けんぞ！！
ダメージ大, うぉああ――――っ！！
ダメージ大, な…なんというパワーだ……
ダメージ大, き、北の銀河の戦士は…まだ…やられん……！！
破壊, まいった、完敗だ……
射程外, どこへ消えた！？
射程外, 分からん…どこだ！？
攻撃, 願ってもいないチャンスだぜ！！
攻撃, あの世での修行の成果を見せてやる！！
攻撃, 北の銀河の戦士をなめるなよ！
攻撃, とあっ！
攻撃, うおおおお――――っ！！
攻撃, でぃやあああっ！！
攻撃, ずあああ――――っ！！


ＤＢＺ戦士(ザコ)
回避, 残念だったな！
回避, くらうか！！
回避, フッ、バカめ！
回避, ふぅっ、危ないところだったぜ
回避, ククク…こっちだ！
回避, こいつは本格的なバカだぜ！
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, ムダな抵抗はよすんだな！
ダメージ小, 貴様…覚悟は出来てるんだろうな！？
ダメージ小, 噂に聞いた実力がこの程度だとはな！！
ダメージ小, この$(機体)さまにはそんなものは効かん！！
ダメージ小(スポポビッチ), エネルギーが低い…
ダメージ小(ヤムー(ＤＢＺ)), エネルギーが低い…
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, うわああ――――っ！！
ダメージ中, こ、このヤロ〜〜〜〜〜ッ
ダメージ中, や、やるな……だが$(機体)さまはまだやられんぞ
ダメージ中, くそったれ〜〜〜〜っ！ 調子に乗るなよ！！
ダメージ大, ぐあああああ〜〜〜〜っ！！
ダメージ大, バ、バカな……なぜだ！！
ダメージ大, な…なんというパワーだ！！
ダメージ大, コ、コイツ…まさか……！？
ダメージ大, 信じられん…こんなヤツが存在するとは！！
破壊, ！！
破壊, ぎゃあああ――――っ！！
破壊, ぐぇぇっ！！
破壊, が…がはっ！！
破壊, うわああ〜〜〜〜っ！！
射程外, な…なんだと！？
射程外, バカな…どこから攻撃してきた！！
攻撃, 死ねぃ！！
攻撃, とどめだぁ！
攻撃, この$(機体)さまの実力をみせてやろう！！
攻撃, ふはははは！！
攻撃, あの世に送ってやるぜ！！
攻撃, 逃がすかぁっ！
攻撃, こいつはこの$(機体)さまが止めを刺す！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, ククク…さらばだ！
攻撃, お前たちはこれで終わりということだ！！
攻撃(魔獣ヤコン), ギョワワワワ…！！
攻撃(魔獣ヤコン), ゴホホホ…どいつから食ってやろうかな
格闘, ずああああっ！
格闘, でやああああ―――っ！！
格闘, うりゃ――――っ！！
射撃, はっ！！
射撃, ずあっ！！

