##　味方歩兵　##

クルト＝アーヴィング
回避, 慌てる必要は無い
回避, 行けるぞ！
回避, この調子で行く！
回避, 全て予想通りだ！
回避, 想定よりも甘いか…… ならば！！
回避, 最低限このぐらいは予測しておくべきだ
ダメージ小, 筋が通らないな……
ダメージ小, このままでは、らちがあかない
ダメージ小, この程度で済むなら、安いものだ
ダメージ中, 負けはしない！
ダメージ中, 答えは必ずある！
ダメージ中, リスクを恐れては、何も出来ない
ダメージ中, まだだ！ まだ退く訳にはいかない！
ダメージ中, 迷っている時間は無いな
ダメージ大, ここからだ！
ダメージ大, この程度で…… 諦めるものか！
ダメージ大, 想定を超えた、だと？！！
ダメージ大, 俺の死に場所は、こんな所じゃない！
ダメージ大, 超える…… 必ず超えて見せる！
破壊, みんな…… すまない……
破壊, 俺の力はこんな程度なのか……
射程外, さて、どうしたものやら
射程外, 予想はしていたが、問題だな
攻撃, 行動を開始する！
攻撃, 行動と結果が全てだ！
攻撃, 俺はクルト＝アーヴィング…… 必ず名前を取り戻す！
攻撃, いかに戦い、勝つか。 それだけだ
攻撃, こちらNo07。 作戦行動に移る！
攻撃, イニシアティブを譲るつもりはない


リエラ＝マルセリス
回避, 力がわいてきた！
回避, うん！ やれる！
回避, 私、助かったの？
回避, やったぁ！ やれるよ、クルト！
回避, うん、大丈夫！
ダメージ小, 私、体が丈夫なんだよねっ
ダメージ小, このぐらいなんてこと無いよ！
ダメージ中, これくらいっ……
ダメージ中, 足手まといになんかならない！
ダメージ中, まだまだっ！ もっとやれる！
ダメージ中, このぐらいなら、すぐに治るから！
ダメージ大, 全滅は…… 嫌……
ダメージ大, ごめんなさい、私のせいで……
ダメージ大, まだ…… 平気
ダメージ大, ああ…… みんな……
破壊, 私…… どうなっちゃうんだろう……
破壊, 私…… やっぱり……
射程外, 射程外？！ そんな！
射程外, このままじゃ……
攻撃, 私の番ね！
攻撃, 行動開始！
攻撃, みんなの役に立ちたいの！
攻撃, ここで食い止めないと！
攻撃, クルト…… 私、頑張るからね！
ヴァルキュリア化, この力、みんなの為に！


イムカ(戦Ｖ)
回避, 問題無い
回避, うん、悪くない
回避, 嫌いじゃない
回避, こんな攻撃が、当たる訳がない
回避, 対応出来ない攻撃じゃない
回避, 抜かりはない
ダメージ小, 避けるまでもない
ダメージ小, 負ける気がしない
ダメージ小, この程度、通用しない！
ダメージ中, 助けなど要らない！
ダメージ中, 私は絶対に折れない！
ダメージ中, くっ…… 避け切れない！
ダメージ中, 作戦に変更はない！
ダメージ大, まだ、終われない！
ダメージ大, こんな所で、死ぬ訳にはいかない！
ダメージ大, 何があろうと、私は退かない！
破壊, 体が、言う事をきかない……
破壊, ここで、終われない……
射程外, く、攻撃出来ない！
射程外, 届かない……
攻撃, 行動開始
攻撃, やるしかない
攻撃, お前を許す訳にはいかない！
攻撃, 逃しはしない！
攻撃, この距離なら、外さない！


ジュリオ＝ロッソ
回避, おっ？ なんかいい感じだぜ？
回避, 飯は剣よりも強し！ だぜ？
回避, もうひと頑張りだな
回避, はい、御苦労さん！
回避, お、今日は運がいい！
ダメージ小, 虫はダメだ！ 虫はっ！！
ダメージ小, 今のは様子見って所か？
ダメージ中, 敵さんも容赦はしてくれないか
ダメージ中, くそっ！ 好き勝手やってくれるぜ！
ダメージ中, ……凌ぎ切れる、か？
ダメージ中, やれやれ、向こうも過激だね
ダメージ大, ……そろそろヤバイな
ダメージ大, ここで俺かよ！
ダメージ大, 死ねるか！ 俺の死に場所はここじゃない！
破壊, もう一度…… あの料理を……
破壊, ここまでかよ……
射程外, 今は仕込みの段階だな
射程外, こんなのアリかよ！
攻撃, 俺の出番だな！
攻撃, 料理の前に一仕事だ！
攻撃, 素材調達は、コックの基本！
攻撃, よし、やるか！！
攻撃, きっちり勝って祝勝会でも開こうぜ！
信頼, 料理には、世界中を笑顔にする力があるんだぜ！
信頼, メシは剣より強し！ なんてな！


フェリクス＝カウリー
回避, 安心しろ！　俺がついてる！
回避, やってやるって！
回避, そうだ！ 俺を狙え！
回避, そんな攻撃、通用しねえよ！
回避, よし！ 次も来い！
ダメージ小, 女の気持ちって、わからねえ……
ダメージ小, 負けねえぞ！
ダメージ中, くそっ！ なんだってんだよ！
ダメージ中, こんな所で、負けてたまるかよ！
ダメージ中, こんな傷で、ひるむものかよ！
ダメージ中, しまった！ やっちまった！
ダメージ大, 泣き事は言わねえ……
ダメージ大, 持ってくれよ……
ダメージ大, ちくしょう！　俺達だって生きてんだぞ！ ふざけんな！
破壊, 守れなかった……
破壊, すまない…… みんな……
射程外, 好き放題やりやがって……
射程外, こらえろ…… 今は我慢だ
攻撃, おう！ やるぜ！
攻撃, 任せろ！
攻撃, いいから、かかってこい！！
攻撃, 仲間は俺が守る！ 絶対に！
攻撃, これ以上やらせてたまるかよ！


アルフォンス＝オークレール
回避, 任せときなって！
回避, ガリアの紳士としてはね
回避, 太さは速さでカバーするのさ！！
回避, スマートに行くぜ！
回避, 既に情報は把握済みさ
ダメージ小, この俺を甘く見たな！
ダメージ小, この俺には通用しないぜ！
ダメージ中, みんなの期待が重いぜ……
ダメージ中, く、ここは我慢のし所だな
ダメージ中, 不測の事態にも、とりみださないのが紳士ってもんさ
ダメージ中, 借りは後できっちり返してもらうぜ
ダメージ大, ちょっと疲れ気味か……
ダメージ大, 息切れしてきた……
ダメージ大, 流石に足が足りない、か
破壊, ここまでか……
破壊, あと少しだけ痩せるべきだったかな
射程外, 今は時期じゃないな
射程外, この場所はまずいな……
攻撃, 俺の出番だな！
攻撃, 俺に解けない謎は無い！
攻撃, 腹に貯めた力を使うぜ！
攻撃, パワーが有り余ってるんだ！
攻撃, 俺はいつまでも青臭いデブのまんまさ
攻撃, ガリアの隼は、どんな難所だって飛んでみせるぜ！


ダイト(戦Ｖ)
回避, こんなの普通だろ？
回避, 俺にかまうな
回避, 妹を思い出す……
回避, ほっといてくれ、俺の事は
ダメージ小, くだらねえ……
ダメージ小, 舐めやがって……
ダメージ小, なぶり殺しにするつもりかよ
ダメージ中, いつでも殺せるって言いたいのかよ！
ダメージ中, なんで俺達ばかり…… ちっ！
ダメージ中, いつまでも持たないぞ……
ダメージ中, いつも俺達はこうだ……
ダメージ大, 俺に死ねって言うのか？！
ダメージ大, なんで俺がこんな目に？！
ダメージ大, やっぱり、駄目なんだ……
破壊, くそったれ……
破壊, もう勘弁してくれ……
射程外, 射程外か……
射程外, 冗談じゃないぜ……
攻撃, わかったよ……
攻撃, やればいいんだろう
攻撃, 今ならやれる！
攻撃, 俺だってやる時はやる！
攻撃, 面倒だな……


セルジュ＝リーベルト
回避, やる時はやりますよ
回避, 僕は軍人だ！ なめるなよ！
回避, 調子がいいみたいです
回避, 少しだけど、命がつながった！
回避, まだ死ぬなって事か
ダメージ小, な、なんだこれは？
ダメージ小, 何が目的なんだ？
ダメージ中, ゴホッゴホッ…… くそっぅ！！
ダメージ中, どうせ先は長くない……
ダメージ中, 血が、止まらない……
ダメージ大, 指と目が無事なら……
ダメージ大, うっ がはっ…… ぐ……
ダメージ大, まだ僕は戦える……
破壊, はは…… 体、動かないや……
破壊, ここで終われて、良かった……
射程外, 射程外か……
攻撃, 行動開始
攻撃, 出撃します！
攻撃, 僕はもう一度生きる！！
攻撃, 大丈夫、行けます！
攻撃, 一人でも多く、倒す！
攻撃, 絶対に、外しはしない！


エイミー＝アップル
回避, 気になっちゃうんです！
回避, 当たりませんよ！
回避, いい感じです！
回避, うん！ 外れてくれました！
回避, ここに隠れれば！
ダメージ小, やられたりしません！
ダメージ小, 私は平気です！
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ中, くっ…… どうしよう
ダメージ中, ど、どうにかしなきゃ……
ダメージ大, お父さん……
ダメージ大, 頑張ります……
ダメージ大, く、苦しい……
破壊, ごめん…… なさい
破壊, 助けて…… お父さん……
射程外, お父さんに会いたいな……
攻撃, 行きます！
攻撃, 行動開始します！
攻撃, 当てますよ！
攻撃, 敵なら、容赦しません！
攻撃, みんな、頑張ります！


レイラ＝ピエローニ
回避, 楽しくなってきたわ
回避, あの子を思い出すわ…… ウフフ
回避, 私に当てようなんて、１０年早いのよ！
回避, なあに、その軟弱な攻撃は？
回避, 甘いわね…… 駄目よそんなんじゃ
ダメージ小, フンッ！
ダメージ小, どうやら教育が必要なようね
ダメージ中, この私を誰だと思ってるの？
ダメージ中, この私に楯突くなんて、上等じゃない！
ダメージ中, いい度胸ね！ 望み通り教育してあげるわ！
ダメージ中, この無礼者！
ダメージ大, そんな！ この私が！？
ダメージ大, 私はこんな所で死ぬ女じゃなくてよ！
ダメージ大, この私が、膝を屈する訳ないでしょう！
破壊, 冗談じゃないわ……
破壊, 絶対許さないわよ……
射程外, この私がやられっぱなしだなんて！
射程外, 無礼よ！ こっちにいらっしゃい！！
攻撃, 駄目な男は何処かしら？
攻撃, 出撃してあげる
攻撃, 出番のようね
攻撃, 痛みって気持ちいいでしょう？
攻撃, 教育！ 教育！ 教育！
攻撃, 私が世界を導いてあげる！


アニカ＝オルコット
回避, 絶好調っ！
回避, よし！ 昨日の練習通り！
回避, 鍛練は裏切ったりしない！
回避, キャベツスピード！！
回避, 敵の攻撃が、見える！
ダメージ小, キュウリガード！
ダメージ小, こんなかすり傷！！
ダメージ中, ここは我慢っ……
ダメージ中, 負けるもんか……
ダメージ中, ２桁以上の計算は……
ダメージ大, あの人なら、こんな事で負けたりしない！
ダメージ大, 逆境こそ、鍛練の成果が出るんだ！
ダメージ大, あたしは決して屈しない！
破壊, 負けちゃった……
破壊, 強いなあ……
射程外, あんな遠くじゃ……
射程外, もっと近づかないと！
攻撃, あたし、行きます！
攻撃, 行動開始です！
攻撃, 前しか見えません！
攻撃, これがあたしの心の力だ！
攻撃, ニンジンパワー！！


グロリア＝ダレル
回避, こき使う気かい？
回避, あたしも色々やってきたからねえ？
回避, 今日は気分がいい！
回避, 昨日はよく寝たからねえ
回避, あんたは機微ってものを分かってない
ダメージ小, 年寄り相手にこんな程度かい？
ダメージ小, やれやれ、相手にもしてられないよ
ダメージ中, おやおや、やってくれるじゃないか
ダメージ中, 年寄りだからって、舐めるんじゃないよ
ダメージ中, やられっぱなしは性に合わないね
ダメージ中, こいつはまた派手にやってくれるじゃないか
ダメージ大, 疲れたねえ……
ダメージ大, あたたた…… こ、腰が……
ダメージ大, 流石に無理が利かなくなってきたよ
破壊, この辺で休ませてもらうよ
破壊, 全く、冗談じゃない
射程外, 安全な所からとは、いい御身分じゃないかい
射程外, 一方的とはね
攻撃, あたしの出番かい？
攻撃, やってやろうかねえ
攻撃, あたしがついてんだ！ 腹くくりな！
攻撃, あたしにはあたしの正義があんだよ！
攻撃, 熟練の技を見せてやるよ


ヴァレリー＝エインズレイ
回避, 大丈夫、頭はさえてるわ
回避, 知恵で勝負しないとね
回避, 悪くないわね！
回避, 予測範囲内ね
回避, 分かりやすくて助かるわ
ダメージ小, 思ったより軽かったわね
ダメージ小, なるほど、この程度なのね
ダメージ中, まだ結論を出すには情報が足りないわね
ダメージ中, もう少し観測を続けないと
ダメージ中, ちょっと前に出過ぎたかしら？
ダメージ中, これは検証が必要かしら
ダメージ大, きついわ……
ダメージ大, もう、限界……
ダメージ大, 想定が甘すぎたわね……
破壊, しまった……
破壊, ここで終わりだなんて……
射程外, ねえ！ ちょっと聞いてくれる？
射程外, 興味深い……調べたいわ！
攻撃, 出撃します！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 新たな歴史を開いてみせるわ！
攻撃, いけそうだわ！
攻撃, まずは出方を窺わないとね


ザハール＝アロンソ
回避, ワシは戦場で生きてきた！
回避, ウィック！ 呑み足りねえな！
回避, やっと酒が回ってきたか！！
回避, 甘ちゃんが！ これで当てようってのかよ！
回避, ワシには通用しねえよ！
ダメージ小, 蚊が刺した程にも感じねえ！
ダメージ小, こんなもん痛くも痒くもねえ！
ダメージ小, これで取れる程、ワシの首は安くねえ！
ダメージ中, 酒が足りねえ……
ダメージ中, 調子が出ねえな……
ダメージ中, この程度、戦場では日常茶飯事よ！
ダメージ中, この程度の傷、いちいち気にしてられるかよ！
ダメージ大, こういう時が踏ん張り所なんだよ！
ダメージ大, 冗談じゃねえぞこの野郎！
ダメージ大, 死んでたまるかってんだよ！！
破壊, やってられっかよ……
破壊, なんてこった……
射程外, この腰ぬけどもがっ！ こっちに来やがれ！
射程外, 届かねえじゃねえかっ！！
攻撃, 行くか！
攻撃, ワシの出番か！
攻撃, ワシに出来ない事は無い！
攻撃, イェーガーには負けねえぞ！！
攻撃, うおおおおおぉぉ！！


シン＝ヒューガ
回避, その動き、見切った！
回避, 気が満ちてきた！
回避, 恐れを断ち、より前へ！
回避, お主は殺気が強過ぎる
回避, 機を掴めば造作もない事
ダメージ小, この程度なら致し方ない
ダメージ小, まだこの地に慣れぬ……
ダメージ中, ぬ、油断があったか！
ダメージ中, 敵ながら見事！
ダメージ中, これを教訓とせねば……
ダメージ中, この程度では、退かぬ！
ダメージ大, 死中に活あり！
ダメージ大, 恐れはせぬ！
ダメージ大, これは己が甘さ故の失策。 その罰甘んじて受けよう
破壊, 無念……
破壊, ここで朽ちるとは……
射程外, なんと！ 遠方からとは！
射程外, 手出し出来ぬとは……
攻撃, いざ！
攻撃, 参る！
攻撃, 己の道を只行くのみ
攻撃, この命、祖国と主の為に！
攻撃, お覚悟を！


セドリック＝ドレーク
回避, 弾も不幸も、俺を避けるんだ！
回避, いいぞ！ 楽しくなってきた！
回避, へっ気持ちいいね！
回避, おたく、熱くなり過ぎだぜ？
回避, 通用する訳ないだろ？
ダメージ小, 本気出そうか？
ダメージ小, そんなもん効きはしねえよ！
ダメージ中, やってくれるねえ
ダメージ中, ま、このぐらいは食らってやるよ
ダメージ中, おーおー必死になっちゃってまあ
ダメージ中, また傷が増えちまったな
ダメージ大, 流石に厳しいか……
ダメージ大, 遊び過ぎたか……
ダメージ大, そろそろずらかる算段をしておかないとな
破壊, 嘘だろ？ この俺が？！
破壊, 覚えておけよ……
射程外, 俺とした事が……
射程外, 射程外か！ やってくれるじゃない
攻撃, 俺の出番かい？
攻撃, まあ、見てなよ
攻撃, 殺しも戦場でやれば英雄さ！
攻撃, せっかくだ、仲良くしようぜ？
攻撃, ま、食らっておいてくれよ
攻撃, これで何人目だい？


マルギット＝ラヴェリ
回避, 負ける筈無いでしょう！
回避, 訓練通りね！
回避, おちついて、学科と同じよ！
回避, 当たってたまるものですか！
回避, この距離なら避けなくても！
ダメージ小, どうしてわたしがっ！！
ダメージ小, この程度の攻撃なら！
ダメージ中, 調子が出ないわ……
ダメージ中, ど、どうすればいいの？！
ダメージ中, ランシールでは負けた事なんて無いのに？！
ダメージ中, 実力が出せればこんな事には！
ダメージ大, こ、こんな事習ってない！
ダメージ大, なんで教練通りに行かないの？！
ダメージ大, あ、足が…… すくんで……
破壊, そんな……
破壊, この私が負けるなんて……
射程外, あら？　ここは何処かしら……
射程外, 地図と全然違う？！ そんな！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 行動開始します！
攻撃, わたしについてきて下さい！
攻撃, やれるわ！
攻撃, わたしの実力なら大丈夫！


クラリッサ＝キャラハン
回避, やれそうです！
回避, 戦争が終われば平和になります！
回避, 良かった…… 助かりました
回避, 回避成功です！
回避, 外れてくれた……
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, まだです！ まだ平気です！
ダメージ中, 頑張らないと……
ダメージ中, ここで逃げる訳にはいきません！
ダメージ中, あの人の為にも、負けません！
ダメージ中, このぐらい、覚悟の上です！
ダメージ大, 絶対に諦めません！
ダメージ大, 必ず生きて帰ります！
ダメージ大, 幸せに…… なれるんでしょうか……
破壊, 駄目でした……
破壊, もう、会えないんですね……
射程外, 射程外ですね……
射程外, 攻撃は無理みたいですね
攻撃, やってみます！
攻撃, 出撃します！
攻撃, あの人の為に、戦います！
攻撃, 今は、戦います！
攻撃, 見ていて下さいね！
ラグナエイド, どうか、無事で……
ラグナエイド, 負けられませんね！


エリオット＝オーツ
回避, 世界中の女性が、僕の恋人さ！
回避, 気分がいいな！
回避, そんな程度では、当たってあげる訳にはいかないね
回避, すまないけど、次の機会にしよう
回避, 君の熱意だけは受け取っておくよ
ダメージ小, ちょっと、こたえるかな
ダメージ小, こんなのかすり傷さ！
ダメージ中, ぐああ！！ 死ぬ？！！
ダメージ中, 色男、金と力は無かりけりってね
ダメージ中, この僕に妬いているのかい？
ダメージ中, 僕が死んだら、悲しむ人が居るんだ
ダメージ大, 冗談、だろ？！
ダメージ大, 流石にこれは洒落にならないな
ダメージ大, め、目が霞んできた……
破壊, ごめんよ…… 次は会えそうもない
破壊, ここまで、かな
射程外, 黙ってるとつまらないだろう？
射程外, 届かなかった思いも、宝物さ
攻撃, 了解だよ！
攻撃, 行ってみよう！
攻撃, いい出会いがありそうだ！
攻撃, 全ての女性の為に戦おう！
攻撃, 僕は生き残らないといけないのさ


イルマリ＝ガソット
回避, あぁ？
回避, 睡眠は十分だな！
回避, 今の、当たんなかったのか？
回避, どうにかなるもんだな
回避, 面倒だから向こうでやってくんないかな
ダメージ小, ん？
ダメージ小, 何かかすったみたいだけど…… どうでもいいや
ダメージ中, ……帰っていいか？
ダメージ中, だりぃなあ……
ダメージ中, 怪我してまでつきあう仕事じゃねえよなこれ
ダメージ中, なんで俺がこんな厄介事引き受けてんだろ
ダメージ大, ……やってらんね
ダメージ大, ……帰ろ
ダメージ大, まだやんの？ マジで？
破壊, だから言ったんだよ……
破壊, マジだるい……
射程外, あんなのほっとこうぜ？
射程外, ああいう手合いが一番面倒くせえ
攻撃, 適当に楽しくやろうぜ
攻撃, たまには仕事してやる、か
攻撃, ま、当てりゃいいんだろ？
攻撃, わかった、やるよやるよ
攻撃, 早く終わらせようぜ


エイダ＝アンゾルゲ
回避, 好調だ！
回避, 舐めてるのか？
回避, 調子に乗ってると怪我じゃすまないぞ
回避, 伊達に修羅場をくぐってきた訳じゃない
回避, 貴様のペースでやらせはしない
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, かすり傷か……
ダメージ中, こんな傷ならくれてやる！
ダメージ中, この程度でひるむものか！
ダメージ中, 死ねない！ 奴を処刑台に送るまでは！
ダメージ中, くそっ！ 敵の術中か！
ダメージ大, くそっ…… 瘡が痛む……
ダメージ大, このままではいいように……
ダメージ大, 諦めなど、ありえん！
破壊, 馬鹿な……
破壊, あと一歩の所で……
射程外, 奴さえいなければ……
射程外, 不便な場所は好きじゃない
攻撃, いける！
攻撃, やってやる
攻撃, 了解！
攻撃, 命令なら従う
攻撃, 処刑台までは付き合ってやる
攻撃, 追いつめたぞ！！
攻撃, 逃がす隙なぞ与えん！


ジゼル＝フレミング
回避, いい香りです……
回避, 熱くなってきました……
回避, 届きません……
回避, それは、駄目……
回避, 熱さが足りません……
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, みんな赤くなりたいんですね……
ダメージ中, 赤は何処……？
ダメージ中, 嫌な香り……
ダメージ中, 独りがいいです……
ダメージ大, 少し、疲れました……
ダメージ大, 足が、動きません……
ダメージ大, 寒い……
破壊, せめて、あの子達に包まれて……
破壊, まだ足りないのに……
射程外, ………
射程外, とどかない……
攻撃, いきます……
攻撃, わかりました……
攻撃, あの子達の方ががもっと綺麗なのに……
火炎放射器, 綺麗でしょう？ この子達……
火炎放射器, 全部、燃えて消えるの……
火炎放射器, ふふふ……


フレデリカ＝リップス
回避, 私に知らない事は無いの
回避, お肌の調子がいいみたい
回避, あせっちゃ捕まるものも捕まらないわよ？
回避, 情報通りね！
回避, こういうのは楽をしないとね
ダメージ小, あら、あたっちゃった？
ダメージ小, あらあら、貧弱ね
ダメージ中, 上手に指示して？
ダメージ中, お化粧が台無しね
ダメージ中, やさしく、して？
ダメージ中, お遊びが過ぎたかしら？
ダメージ大, 深入りも考えものね……
ダメージ大, このままだと本業にも支障が出かねないわ
ダメージ大, ここが潮時かしら……
破壊, 私が引き際を間違えるなんて……
破壊, そんな……
射程外, ちょっとだけ今は我慢ね
射程外, 今、何か通らなかった？！
攻撃, いけるわよ？
攻撃, 準備出来てるわ
攻撃, みぃんなかわいがってあ・げ・る
攻撃, 遊びはここまでかしら？
攻撃, お付き合いお願い出来るかしら？
攻撃, これでどう？


グスルグ(戦Ｖ)
回避, 回避だ！
回避, 間に合わせてみせるさ！
回避, こいつもそれなりに動けるのさ
ダメージ小, 避けるまでもない
ダメージ小, 装甲で弾く！
ダメージ小, 前面なら抜けはしない！
ダメージ中, これぐらいなら、持ちこたえてみせるさ！
ダメージ中, さて、我慢比べと行こうか
ダメージ中, 持久戦は得意なんでな
ダメージ中, そう簡単に通すものかよ！
ダメージ大, まだ、動くな…… よし！
ダメージ大, 俺は理想の為に戦う！
ダメージ大, 俺は諦めが悪いんでね！
破壊, くっ動かん！
破壊, ここまでか……
射程外, 対応出来る武装が無いか！
射程外, このままでは標的になるぞ！
攻撃, ピリっといかなくちゃな！
攻撃, ダルクスの誇りにかけて！！
攻撃, 続くんだよ…… こういう戦いが、ずっとな
攻撃, 俺達の戦いはいつもこうさ
攻撃, 全力でいかせてもらう！


カリサ＝コンツェン
回避, もうかりまっか？
回避, ふふふっ！ 秘密です！
回避, もうけました！
ダメージ小, 弾きましたよ！
ダメージ小, 花粉は…… クシュンッ！
ダメージ中, 装甲高いのに……
ダメージ中, やられた分は稼がないと！
ダメージ中, もう、怒りましたよ！
ダメージ中, 傷がついちゃったじゃないですか！
ダメージ大, 保険、おりますか？！
ダメージ大, 機関部だけは守らないと！ 高いんだし！
ダメージ大, 絶対弁償させますからね！
破壊, 修理費が……
破壊, 大損じゃないですか！！
射程外, 射程外ですね……
射程外, 稼ぎは次の機会ですね
攻撃, 稼ぎますよ！
攻撃, 行動を開始します
攻撃, 別料金ですよ？
攻撃, 金の無い人に価値無しです
攻撃, 盛り上がってきました！
攻撃, 派手に行きましょ？
攻撃, 只働きは嫌ですから、もろもろ出世払いでお願いします


ヴァルキュリア・リエラ
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………




ダハウ(戦Ｖ)
回避, なにより、そう、覚悟が足りない！
回避, この程度ならば！
回避, 足止めにもなりはせん！
回避, ふっ簡単なものだな
回避, 悪いが、利用出来るものは利用させてもらう
ダメージ小, 面白そうな事になったな
ダメージ小, 残念だが、その程度では通用しない 
ダメージ小, 効きはせんよ
ダメージ中, ほう、なかなかにやるものだな
ダメージ中, この程度の損害で済めば、儲けものだ
ダメージ中, たいした攻撃だ…… だがっ！！
ダメージ中, 全ての同胞の為にも、負けはしない！
ダメージ大, 諦めこそ、全ダルクス人が戦わねばならない真の敵だ！
ダメージ大, 私はここで散る訳にはいかない！
ダメージ大, もともと容易な道だとは思っていない！
破壊, 素直に負けを認めよう
破壊, なるほど、これが連中の強さか
射程外, そうくるか！
射程外, してやられたな……
攻撃, 耐えるだけでは、未来は掴めない
攻撃, ダルクス人に必要なのは、希望なのだ
攻撃, 私は、この変わろうとする時代の全てを利用してみせる
攻撃, 立ち塞がるものに、容赦はしない
攻撃, 道はこの手で切り開こう
攻撃, 一気に殲滅する！


ジグ(戦Ｖ)
回避, あたるものか！
回避, こんなものじゃ、俺は止められない！
回避, 切り抜ける！
回避, そんな闇雲な攻撃が通用するものか！
ダメージ小, この俺をなめるなよ！
ダメージ小, こんな虚仮威しで！
ダメージ中, 臆するな！ 勝利は目の前だ！
ダメージ中, この！ 邪魔をするな！
ダメージ中, もっとだ！ もっと早く！！
ダメージ中, やられる前にやるまでだ！
ダメージ大, この強さ…… 馬鹿な！？
ダメージ大, この俺が圧されてる？！
ダメージ大, くそっこれでは道化だ！
破壊, 畜生！ こんな筈は……
破壊, ダハウ様……
射程外, ここは堪え所だ……
射程外, 今は耐えしのぐしかないか……
攻撃, こんな所に出てくるとは命知らずめ！
攻撃, この俺が叩き潰す！
攻撃, 俺は英雄になるんだ！
攻撃, 突撃だ！
攻撃, 邪魔する奴は全て斬り伏せてやる！
攻撃, ダルクスの未来の為に！！


リディア＝アグーテ
回避, 回避よ！
回避, 図体がでかいからって、機動性を甘くみたわね
回避, 素直に待ってる程甘くないのよ
ダメージ小, $(NickName(Unit(対象ユニットＩＤ)))ちゃんの装甲は、その程度じゃ傷ひとつ付かなくてよ？
ダメージ小, そんな豆鉄砲でどうしようって？
ダメージ小, ふふふ、無駄なあがきね
ダメージ中, まったく、どいつもこいつもうざったいわね！
ダメージ中, あたしに歯向うなんて、100万年早いのよ！
ダメージ中, そんなに死にたいなら、手伝ってあげるわ！
ダメージ中, 100倍にして返してあげるわ！！
ダメージ大, そんな！ なんなのよこの強さ！！
ダメージ大, あたしがなんでこんな苦戦をしなきゃならないのよ！！
ダメージ大, ああもう！！ ボロ負けじゃないの！
破壊, 冗談じゃないわよ……
破壊, あたしの性分じゃないわね……
射程外, どこから仕掛けてるってのよ？！
射程外, 奴は何者なの？！
攻撃, なぶり殺しにしてあげる！
攻撃, 逃げないの？ 逃がしもしないけど
攻撃, さっさと終わりにするわよ！
攻撃, しつこい手合いは嫌いなの！
攻撃, さっさと死ねば？