
ゲッターロボ
ゲッタービーム,                  特殊光線

ネオゲッター１
ショルダーミサイル,              ミサイル 2
チェーンナックル(準備)，         ロケットパンチ Hand\EFFECT_Punch(Blue)01.bmp
チェーンナックル(攻撃),          実弾発射  Hand\EFFECT_Punch(Green)07.bmp 64 有線
チェーンナックル(命中),          ロケットパンチ Hand\EFFECT_Punch(Green)07.bmp 64
プラズマサンダー(攻撃),          @戦闘アニメ_大放電準備 青;投擲武器 Light\EFFECT_LargeLightning(Blue)03.bmp
プラズマサンダー(命中),          大電撃 青 
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,ネオイーグル号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオジャガー号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオベアー号,グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav

ネオゲッター２
ドリルアームショット,            ライフル Weapon\EFFECT_Drill01.bmp
ドリルアーム,                    ドリル
プラズマソード,                  ビームソード突撃 レッド
分身(ネオマッハスペシャル),      分身
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,ネオジャガー号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオベアー号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオイーグル号,グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav

ネオゲッター３
格闘(準備),                      変形 GETSVSN_NeoGetter-3(TM).bmp
格闘(攻撃),                      投げ飛ばし
格闘(命中),                      投げ飛ばし
ゲッタートルネード,              旋風
プラズマブレイク(攻撃),          @戦闘アニメ_大放電準備 青;メガショックビーム
プラズマブレイク(命中),          メガショックビーム
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,ネオベアー号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオイーグル号,グラフィック)=Info(ユニットデータ,ネオジャガー号,グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav


真ゲッター１(ネオ)
ゲッターレザー(攻撃),            打突
ゲッターレザー(命中),            斬撃
トマホークブーメラン,            両刃斧投擲
ダブルトマホークランサー(準備),  鉄パイプ 二刀流;Sword.wav;5;中心回転武器 Weapon\EFFECT_IronPipe01.bmp;Sword.wav;両刃斧
ダブルトマホークランサー(攻撃),  両刃斧突撃
ダブルトマホークランサー(命中),  両刃斧突撃
ゲッタービーム,                  打ち下ろし超ビーム
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,真イーグル号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真ジャガー号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真ベアー号(ネオ),グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav
ゲッターＦクラッシュ(準備),      光噴出 グリーン;変形 GETSVSN_ShinGetter.bmp
ゲッターＦクラッシュ(攻撃),      スーパーパンチ     
ゲッターＦクラッシュ(命中),      スーパーパンチ;大放電 グリーン   
ゲッターＦクラッシュ(とどめ),    貫通穴 
ダイナミックスペシャル(攻撃),   @戦闘アニメ_超ビーム攻撃 赤 partner(1);@戦闘アニメ_超ビーム攻撃 ピンク
ダイナミックスペシャル(命中),   超ビーム 赤 partner(1);超ビーム ピンク
Ｆダイナミックスペシャル(ネオ)(攻撃), 会話 剣鉄也(カイザー) ゆくぞ、グレートブースター！;@戦闘アニメ_透明化準備 partner(2);@戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Bullet\EFFECT_ICBM02.bmp partner(2);2;_
                                      会話 剣鉄也(カイザー) 貴様ら全員、地獄へ送ってやるぜ！;_
                                      会話 兜甲児(カイザー) でやぁぁぁ！ カイザァァァーブレェェェェーードッ！;@戦闘アニメ_光大噴出準備 黄 partner(1);2;@戦闘アニメ_振り上げ攻撃 partner(1);@戦闘アニメ_振る武器準備 Weapon\EFFECT_SaintGreatSword01.bmp 48 partner(1);_
                                      会話 一文字號(ネオ) くらえ！ゲッタァァァッ、ビィィィィムッ！;@戦闘アニメ_超ビーム攻撃
Ｆダイナミックスペシャル(ネオ)(命中), 超ビーム partner(1);2;_
                                      会話 剣鉄也(カイザー) うおぉぉぉーー！！;@戦闘アニメ_超斬撃命中  partner(2);2;_
                                      会話 兜甲児(カイザー) はあぁぁぁぁーーーっ！！;@戦闘アニメ_横大斬撃命中 partner(1);2;_
                                      会話 兜甲児(カイザー) いやぁぁーっ！！;@戦闘アニメ_大斬撃命中 partner(1);2;_
                                      会話 兜甲児(カイザー) でやあぁぁっ！;@戦闘アニメ_超斬撃命中 partner(1)



神ゲッターロボ
格闘(攻撃),                      打突 
格闘(命中),                      打突 ;大爆発
ストナーサンシャイン(準備),      光噴出 グリーン 
ストナーサンシャイン(攻撃),      @戦闘アニメ_大放電準備 緑;投擲武器 Common\EFFECT_LargeElectric(Green)01.bmp 64 残像 
ストナーサンシャイン(命中),      大放電 グリーン;超爆発   
ゲッターＦクラッシュ(準備),      光噴出 グリーン 
ゲッターＦクラッシュ(攻撃),      スーパーパンチ     
ゲッターＦクラッシュ(命中),      スーパーパンチ;大放電 グリーン   
ゲッターＦクラッシュ(とどめ),    貫通穴 


真ゲッター２(ネオ)
ゲッターミサイル,                ドリルミサイル Missile.wav
ゲッタードリル,                  ドリル
ミラージュドリル,                拡散ビームライフル イエロー Weapon\EFFECT_Drill01.bmp
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,真ジャガー号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真ベアー号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真イーグル号(ネオ),グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav

真ゲッター３(ネオ)
ゲッターホーミングミサイル,      ミサイル 2
ハンマーパンチ(攻撃),            タックル;アッパー
ハンマーパンチ(命中),            強打
ミサイルストーム,                ミサイル 20;ミサイル 20
変形(ゲッターチェンジ),          画像指定分離回避 ゲッターチェンジ 分離画像=Info(ユニットデータ,真ベアー号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真イーグル号(ネオ),グラフィック)=Info(ユニットデータ,真ジャガー号(ネオ),グラフィック);_
                                 Shock(Low).wav

テキサスマック(ネオ) 
ロープ,                          手錠
リボルバー(準備),       　　　   リボルバー
リボルバー(攻撃),      　　　    リボルバー;リボルバー
リボルバー(命中),    　　　      銃弾;銃弾
ライフル,               　　　　 ボルトアクションライフル
ハイパワーライフル(準備),      　射撃武器転送 DGoods\EFFECT_Coffin01.bmp;Reload.wav;4;対物ライフル 68
ハイパワーライフル(攻撃),      　対物ライフル 68
ハイパワーライフル(命中),      　対物ライフル 68
ゲッターＦクラッシュ(とどめ),    貫通穴

ゲットマシン
ゲッターミサイル,                ミサイル 2

### 恐竜帝国

メカザウルス・ドバ(ネオ)
ムチ,                            鞭 二刀流
ミサイル,                        小型ミサイル 6
ヘッドレーザー,                  小ビーム イエロー

メカザウルス・ブル(ネオ)
格闘,                            連打
ミサイル,                        ミサイル 2

メカザウルス・モバ(ネオ)
格闘,                            突進
ビーム触手,                      多触手

メカザウルス・ボア(ネオ)
格闘,                            タックル

メカザウルス・ゲラ(ネオ)
触手(攻撃),                      触手 ホワイト
触手(命中),                      触手 ホワイト;放電
放電,                            ２連ショックビーム イエロー
吸収(攻撃),                      触手 ホワイト
吸収(命中),                      触手 ホワイト;@戦闘アニメ_タックル攻撃;放電
       

プロトタイプ・ゲッター(ネオ)
格闘,                            連打
トマホークブーメラン,            片刃斧投擲
ゲッタートマホーク,              片刃斧突撃


巨大円盤(ネオ)
ビーム,                          ２連ショックビーム イエロー
巨大ビーム,                      巨大ビーム 電撃


巨大ゴール
尾(攻撃),                        触手 ブルー
尾(命中),                        触手 ブルー;放電
クロー,                          連突
ハンマーアーム(準備),            放電;スピンハンマー
ハンマーアーム(攻撃),            スピンハンマー
ハンマーアーム(命中),            スピンハンマー;放電
腹部キャノン,                    特殊光線
怪光線,                          メガショックビーム ブラック