一文字號(ネオ)
回避, へっへっへ……
回避, ちょこちょことぉ！
回避, 意外と簡単じゃねぇか！
回避, てめらの勝手にはさせねぇぜ！
回避, どうだぁ？うまくいっただろ！
回避, やっほぉぉぉっ！やったぜぇ！！
回避, どうだ！見たかっ！！
回避, おいおい、足下ふらついているんじゃねぇの？
回避, このゲッターに追いつけるもんかぁっ！！
回避, あたるかよぅ！！
回避, あぶねえ、あぶねえ！！
回避, あたるもんかよぉ！！
回避, いきがんじゃねぇ！
回避(ゲッターロボ), ゲッターの力をなめるなぁ！
回避(真ゲッター１), おおおお！ このパワー！ すげぇ、すげぇぜ！
回避(真ゲッター１), これが…… これがゲッターエネルギーなのか……！？
ダメージ小, へっ！ 何だ、そりゃ！？
ダメージ小, ざけんなっ！ こらぁっ！
ダメージ小, 笑わせんじゃねえぞ、こら！
ダメージ小, おいおい、腹痛でも起こしたか！？
ダメージ小, ゴチャゴチャうるせえぞ、くそったれがぁっ！！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, いてぇ！
ダメージ小, なめんな！
ダメージ小, ん？ どうした？ その程度か？
ダメージ小, なんの、こんなのかすり傷よ！！
ダメージ小, ざけんなっ！それはねぇだろう！
ダメージ小, おい！ どうしたんだ！？
ダメージ小, しまった！？ 当たっちまったか！？
ダメージ中, チッ… うっとうしいんだよ、てめえ！
ダメージ中, まだまだだ！
ダメージ中, 負けるか！
ダメージ中, やるじゃねぇか！
ダメージ中, ！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 少しは楽しめそうなやつが出てきたな
ダメージ中, やいやいやい、なに勝手なことしてるんでぃ！
ダメージ中, ちくしょうっ！！ やりやがるぜ！！
ダメージ中, うわわわわぁっ！！！！
ダメージ中, この野郎！ よくもやったな！！
ダメージ中, うわっ！ なんの！ まだこれからだっ！！
ダメージ中, うわっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, うおっ！ くぅっ！ こいつめ！！
ダメージ中, いてっ！口の中しょっぱくなっちまったじゃねぇかっ！
ダメージ中, な、何なんだ、てめぇ！
ダメージ中, そうかい、そうかい、何が何でも倒す気だな！
ダメージ中, へへ… 少しは楽しめそうなヤツが出てきたってか！
ダメージ中, ぐぁっ！！
ダメージ大, おわあっ！ こ、こいつ、強え…！
ダメージ大, ぐああっ！ ……気持ちよすぎて失神するとこだったぜ
ダメージ大, 冗談じゃねぇ！.こんなに興奮したのは生まれて初めてだっ！
ダメージ大, な、なにっ… やるじゃねぇかっ！
ダメージ大, くそぉ！ 何なんだ！？
ダメージ大, 何ぃ！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぐぉぉぉ……！
ダメージ大, て、てめぇ……！
ダメージ大, な、なんなんだ！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, この、動けってんだ！！！
ダメージ大, ちっ！！！ このままだとやばいぜ！！
ダメージ大, ちきしょう！ このままやられてしまうってのか？！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, く、確かにこのままじゃやられる……
ダメージ大, くそっ！！ うっ！！ うおっっっ！！？
ダメージ大, 動け！！ 動いてくれっ！！！
ダメージ大, くっ… こいつぁヘビーだ！
ダメージ大, くそっ！ えげつねえマネしやがって！
ダメージ大, 野郎ォォォ…ッ！！
ダメージ大, うぁぁぁぁーっ！？
ダメージ大(ゲッターロボ), 畜生… ゲッター！動きやがれっ！！
破壊, こ、これまでか……！
破壊, ちっきしょぉぉぉぉー！
破壊, くそっ やられちまった
破壊, くそっ！ 駄目か！
破壊, ちくしょおっっっ！！！！！
破壊, うわああああっ！！.……こ、ここまでってか！？
脱出, 畜生！ 脱出するぜ！！
脱出, おいおい、なんで俺がこんな目に……
脱出, だめか！ 脱出する！！
射程外, この卑怯もんが！！
射程外, どうした！ 突っ込んできやがれ！！
射程外, 来い！ ここに来て勝負だ！
射程外, くそ、これじゃ近づけねぇ！
射程外, くそ、どおすりゃいいんだ！
射程外, 黙ってりゃいい気になりやがて！
射程外, そうかい、だったら俺がそっちへ行ってやる！
射程外, くそっ とどかねえ！
射程外, うっ！ 反撃できねえ！
射程外, しまった！ 反撃できない！
ビーム無効化, んなもん効かねぇぜっ！
ビーム無効化, 効かないぜっ！
ビーム無効化, あぶねえ、あぶねえ…
ビーム無効化, ちくしょう！ ビビらせやがって！！
ビーム無効化(ゲッターロボ), この程度のビーム、ゲッターにはなんともないぜ！
攻撃, 一発で仕留めてやるぜぇ！
攻撃, コテンパンにのしてやるぜ！
攻撃, いっちょ、派手にかますぜっ！
攻撃, てめえらの勝手にはさせねえぜっ！
攻撃, そろそろギブアップした方が身のためだぜ？
攻撃, いっちょ！ ハデにやろうぜっ！
攻撃, こっちから行ってやるぜっ！！
攻撃, オレはチマチマしたことが苦手なんだぁ！.カンで行かせてもらうぜっ！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, うぉぉぉーっ！！
攻撃, おら、おら、おら、おらぁっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, 敵は全部、俺がぶっ飛ばす！！
攻撃, やろう！！！
攻撃, おぉぉぉぉ！！
攻撃, どぉぉぉりゃ！
攻撃, とぉぉりゃぁぁぁ！
攻撃, てぇぇりゃぁぁ！！！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, いけ―――っ！！
攻撃, イチかバチかだ！
攻撃, いくぜっ！！！
攻撃, 覚悟しやがれ！！
攻撃, てやぁぁぁ！！
攻撃, 覚悟ォォォ！！！
攻撃, 逃がしはしないぜ！！
攻撃, ボロゾウキンにしてやんぜ！！
攻撃(ゲッターロボ), ゲッターのパワーを思いしりやがれ！！
攻撃(真ゲッター１(ネオ)), こいつが、真ゲッターロボだ！
攻撃(真ゲッター１(ネオ)), 真ゲッターの力をみやがれ！
攻撃(真ゲッター１(ネオ)), わかるぞ…… ゲッターが自分の身体のように……
攻撃(対メカザウルス), このトカゲ野郎！
攻撃(対メカザウルス), ちきしょう、恐竜帝国め！
攻撃(対メカザウルス), トカゲ野郎が！ 滅びやがれぇっ！！
攻撃(対メカザウルス), 俺様がもう一度絶滅させてやるぜぇ！！
攻撃(対メカザウルス), てめえらトカゲ野郎の好き勝手にさせねえぜっ！
攻撃(対メカザウルス), てめえらの作ったこの地獄を、この俺様が天国に変えてやるぜぇ！！
攻撃(対帝王ゴール), ゴール！ てめえはとっとと地の底へ帰んな！
攻撃(対帝王ゴール), てめえがゴールだな！
攻撃(反撃), 黙ってりゃいい気になりやがって！！
攻撃(反撃), なら力で勝負だ！
攻撃(反撃), 今までの分、たっぷりおかえしさせてもらうぜ！
攻撃(反撃), おぉっと、逃げるなぁ！
攻撃(反撃), こんにゃろう！！
攻撃(反撃), そうかいそうかい！ ならやってやるぜ！
攻撃(反撃), そんなに相手してほしけりゃ、こっちからいってやるぜ！
攻撃(反撃), ピーピーピーピーうるせえんだよ！
攻撃(反撃), こいつはお返しだ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くぜ！！
攻撃(反撃), さあ、いくぜ… みんなまとめてぶっ飛ばしてやる！！
攻撃(反撃), 俺の庭で勝手なまねはさせねぇ！
攻撃(反撃), まだ終わりじゃなぇ！
攻撃(反撃), タイマンの最後は気合と根性だ！
攻撃(ネオゲッター１), よぉし、ゲッター１でたたき落としてやる！
かけ声, 一発で仕留めてやるぜぇ！
かけ声, コテンパンにのしてやるぜ！
かけ声, いっちょ、派手にかますぜっ！
かけ声, てめえらの勝手にはさせねえぜっ！
かけ声, そろそろギブアップした方が身のためだぜ？
かけ声, こっちから行ってやるぜっ！！
かけ声, この野郎っ！！
かけ声, いっちょ！ハデにやろうぜっ！
かけ声, なめんなっ！！
かけ声, いくぜっ！！
かけ声, おりあぁぁぁーっ！！
かけ声, おおおらぁぁぁ！
かけ声, やろう！！！
かけ声, おぉぉぉぉ！！
かけ声, どぉぉぉりゃ！
かけ声, うぉぉぉぉぉ！！
かけ声, とぉぉりゃぁぁぁ！
かけ声, てぇぇりゃぁぁ！！！
かけ声, くたばれっ！！
かけ声, いけ―――っ！！
かけ声, イチかバチかだ！
かけ声, 覚悟しやがれ！！
かけ声, てやぁぁぁ！！
かけ声, 覚悟ォォォ！！！
かけ声, 逃がしはしないぜ！！
かけ声, ボロゾウキンにしてやんぜ！！
かけ声(ゲッターロボ), ゲッターの力を、なめるなぁぁぁぁ！！
かけ声(ゲッターロボ), ゲッターのパワーを思いしりやがれ！！
かけ声(真ゲッター１), こいつが、真ゲッターロボだ！
かけ声(真ゲッター１), 真ゲッターの力をみやがれ！
かけ声(真ゲッター１), わかるぞ…… ゲッターが自分の身体のように……
かけ声(対メカザウルス), このトカゲ野郎！
かけ声(対メカザウルス), ちきしょう、恐竜帝国め！
かけ声(対メカザウルス), トカゲ野郎が！ 滅びやがれぇっ！！
かけ声(対メカザウルス), 俺様がもう一度絶滅させてやるぜぇ！！
かけ声(対メカザウルス), てめえらトカゲ野郎の好き勝手にさせねえぜっ！
かけ声(対メカザウルス), てめえらの作ったこの地獄を、この俺様が天国に変えてやるぜぇ！！
かけ声(対帝王ゴール), ゴール！ てめえはとっとと地の底へ帰んな！
かけ声(対帝王ゴール), てめえがゴールだな！
かけ声(反撃), なら力で勝負だ！
かけ声(反撃), 今までの分、たっぷりおかえしさせてもらうぜ！
かけ声(反撃), おぉっと、逃げるなぁ！
かけ声(反撃), こんにゃろう！！
かけ声(反撃), そうかいそうかい！ ならやってやるぜ！
かけ声(反撃), そんなに相手してほしけりゃ、こっちからいってやるぜ！
かけ声(反撃), ピーピーピーピーうるせえんだよ！
かけ声(反撃), こいつはお返しだ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちから行くぜ！！
かけ声(反撃), さあ、いくぜ… みんなまとめてぶっ飛ばしてやる！！
かけ声(反撃), 俺の庭で勝手なまねはさせねぇ！
かけ声(反撃), まだ終わりじゃなぇ！
かけ声(反撃), タイマンの最後は気合と根性だ！
かけ声(反撃), 黙ってりゃいい気になりやがって！！
かけ声(反撃), なめんなっ！！
かけ声(反撃), ゲッターの力をなめんな！！
かけ声(ネオゲッター１), よぉし、ゲッター１でたたき落としてやる！
ショルダーミサイル(ネオゲッター１), ショォォォルダァァァーッ！ ミサイルッ！
チェーンナックル(ネオゲッター１), チェェェーンッ！ ナックルゥゥゥッ！！
プラズマサンダー, プラズマサンダァァァァ！！
ゲッタービーム, ゲッタァァァビィィィィムッ！！
トマホークランサー, トマホォォク！ ランサァァッ！
ダブルトマホークランサー, ダブルトマホォォク！ ランサァァッ！
ダブルトマホークランサー, こいつでぶった斬ってやる！ ダブルトマホークランサー！！
ゲッターミサイル, ゲッターミサイル！
発進, $(機体)、発進！
発進(ネオイーグル号), ネオゲッターロボ、発進！
合体(ネオゲッター１), ゲッターチェェェンジ！
合体(真ゲッター１(ネオ)), チェィンジ！ ゲッタァァァ１！
分離(ゲッターロボ), オープン・ゲット！！
サポートアタック, 待たせたな！
サポートアタック, ようし、俺にもやらせろっ！
サポートアタック, 俺様の出番が来たようだな！
サポートアタック(ジャック＝キング(ネオ)), 騎兵隊の登場だぜ！ カウボーイさんよぉ！
サポートガード, てめえは後ろで休んでな！
サポートガード, バカやってんじゃねえよ！
サポートガード, 何やってんだ！ ちゃんと避けやがれ！
サポートガード(ジャック＝キング(ネオ)), どうした、テキサス野郎！ 苦戦してるな！

# 回避(対ゲッターロボ), こいつら、ゲッター線をあびても平気なのか！？


橘翔(ネオ)
回避, 照準が定まらんようだな！
回避, 甘いぞっ！！
回避, お前には学習能力が無いのか？
回避, 当たるものか！！
回避, あたらないな
回避, そんなものか？
回避, そんな攻撃が当たるとおもってるのか？
回避, 舐めるな！
回避, やられるわけにはいかない！！
回避(ゲッターロボ), ゲッターのスピードを甘くみるなっ！
回避(ゲッターロボ), どうした？ ゲッターのトップスピードはまだまだこんなもんじゃない
ダメージ小, かすった…！？
ダメージ小, この程度のダメージ…
ダメージ小, やられるものか！！
ダメージ小, 効かないな！！
ダメージ小, これくらいどうってことない！！
ダメージ小, う！ ……まだまだ！！
ダメージ小, こいつ……
ダメージ小, チッ、かわせなかったか…
ダメージ小, 貴様では私に勝てん。諦めろ！
ダメージ小(ゲッターロボ), ゲッターに当てたのか？
ダメージ小(ゲッターロボ), ゲッターのスピードでもかわせなかった…
ダメージ中, しまった！ くらったか！
ダメージ中, まだだっ！ まだ、やられるわけにはいかないっ！！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, ぐあ！
ダメージ中, うっ！！ な、何！？
ダメージ中, や、やってくれたな……
ダメージ中, ……！？ ……や、やってくれる！！
ダメージ中, クっ… まだまだ！！！
ダメージ中, 大丈夫だ、やれる！
ダメージ中, ………このままではもたないか………！
ダメージ中, まだよ… まだ負けられない！
ダメージ中(ゲッターロボ), ゲッターのスピードでもかわせないとはっ！
ダメージ大, くうううっ！！ まだだ！ このまま終わりはしない！！
ダメージ大, ああああああああ！！
ダメージ大, し、しまった…
ダメージ大, 何…？
ダメージ大, どうせ死ぬなら一歩でも前にでるんだっ！
分身(ネオゲッタービジョン), ネオゲッタービジョン！！
分身(真マッハスペシャル), 真・マッハスペシャル！！
破壊, も、もうだめだ！！
破壊, ああああああ！！！
破壊, くっ！ここまでか…
破壊, しまったっ！？
破壊(ゲッターロボ), そんな…… ゲッターが落とされるなんて！
脱出, やられた… 脱出する
脱出, すみません、後は頼みます！
射程外, くっ、射程距離外からか…
射程外, …だめか！？
射程外, ……どこから攻撃してくる？！
射程外, 射程距離外か…
射程外, 届かないな…
射程外, …頭の回る奴だ
ビーム無効化, 効かんな
ビーム無効化, 効かない！
切り払い, 見切った！！！
切り払い, 甘いな！
切り払い, 見切ったぞ
切り払い, …
攻撃, そこまでだ！ 覚悟！
攻撃, この一撃で決めてやる！
攻撃, 悪いが、やらせてもらう！
攻撃, 狙った獲物は逃がしはしない！
攻撃, 根性だけで何とかなると思うな！
攻撃, フッ… こちらのスピードについて来れるかな？
攻撃, 一気にいくぞっ！
攻撃, うぉぉぉーっ！！
攻撃, はぁぁぁっ！！
攻撃, …
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 受けろ！！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 観念しろ！！
攻撃, やらせるもんか！
攻撃, てぇぇぇぇい！！！
攻撃, これでもくらいなっ！
攻撃, これで！！
攻撃, やらせるか！
攻撃(ゲッターロボ), ゲッターをなめるな！！
攻撃(反撃), 覚悟はいいか…
攻撃(反撃), お返しだ…
攻撃(反撃), 右うしろ… 上からか！
攻撃(反撃), 見えるぞ… そこだな！！
攻撃(反撃), さあ、こんどはこっちからいくぞ…
攻撃(反撃), お返しだ！！
攻撃(反撃), こちらの番だな…
攻撃(プラズマソード), プラズマソォォォードッ！！
攻撃(対ザコ), ザコに構っている暇はない！
攻撃(対メカザウルス), 恐竜帝国の好きにはさせん！
攻撃(対メカザウルス), メカザウルスなど敵ではない！
攻撃(対帝王ゴール), 帝王ゴール！ くらえぇっ！
攻撃(対バット将軍), 敵はバット将軍か！？.負けるわけにはいかん！
攻撃(対ガリレイ長官), ガリレイ長官、貴様だけは許さん！
射撃, ここから狙えば！
射撃, 撃ち落としてやる！
かけ声, そこまでだ！ 覚悟！
かけ声, この一撃で決めてやる！
かけ声, 悪いが、やらせてもらう！
かけ声, 狙った獲物は逃がしはしない！
かけ声, 根性だけで何とかなると思うな！
かけ声, フッ…　こちらのスピードについて来れるかな？
かけ声, 一気にいくぞっ！
かけ声, うぉぉぉーっ！！
かけ声, くらえっ！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 受けろ！！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 観念しろ！！
かけ声, やらせるもんか！
かけ声, てぇぇぇぇい！！！
かけ声, これでもくらいなっ！
かけ声, これで！！
かけ声, やらせるか！
かけ声(ゲッターロボ), ゲッターをなめるな！！
かけ声(反撃), 逃がすかっ！！
かけ声(反撃), 覚悟はいいか…
かけ声(反撃), お返しだ…
かけ声(反撃), そこか！！
かけ声(反撃), 右うしろ… 上からか！
かけ声(反撃), 見えるぞ… そこだな！！
かけ声(反撃), さあ、こんどはこっちからいくぞ…
かけ声(反撃), お返しだ！！
かけ声(対ザコ), ザコに構っている暇はない！
かけ声(対メカザウルス), 恐竜帝国の好きにはさせん！
かけ声(対メカザウルス), メカザウルスなど敵ではない！
かけ声(対帝王ゴール), 帝王ゴール！ くらえぇっ！
かけ声(対バット将軍), 敵はバット将軍か！？.負けるわけにはいかん！
かけ声(対ガリレイ長官), ガリレイ長官、貴様だけは許さん！
ゲッターミサイル, ゲッターミサイル！
ドリルアーム, ドリルアァァァームッ！！
ゲッタービーム, ゲッタービームッ！
発進, $(機体)、発進！
発進(ネオジャガー号), ネオゲッターロボ、発進！
合体(ネオゲッター２), ゲッターチェェェンジ！
合体(真ゲッター２), チェィンジ！ ゲッタァァァ２！
分離(ゲッターロボ), オープン・ゲット！！
サポートアタック, 捉えたっ！
サポートアタック, 遠慮はしない！
サポートアタック, 援護に入るぞ！
サポートアタック(ジャック＝キング(ネオ)), このコンビネーション、アメリカ時代を思い出すな！
サポートガード, やらせない！
サポートガード, 危ない、下がれ！
サポートガード, 任せてください。敵は私達が食い止めます
サポートガード, 見殺しにはしない！
サポートガード, 大丈夫か！
サポートガード(ジャック＝キング(ネオ)), ジャック、メリー、大丈夫！？


大道剴(ネオ)
回避, なめんなぁっ！
回避, へへっ、もっとよく狙えよ！
回避, ギリギリでかわしてみせる！
回避, あたるかよ！
回避, 俺だって！
回避, 腹減ったぁ……
回避, くそぉ、基から断たなきゃ駄目ってかぁ！
回避, うわっ！ あぶねえ、あぶねえ…
回避, こんなものっ！！
回避, あぶないっ！
回避, 甘いぜ！
回避, こっちだウスノロ！！
回避, ふぅ… あぶなかったな！
回避, くそぉ、キリがない！
回避(ゲッターロボ), そんなんじゃ、ゲッターにキズ一つつける事はできないぞ！
回避(ネオゲッター３), ははは、見たかネオゲッター３の力を！
回避(真ゲッター３), ははは、見たかゲッター３の力を！
ダメージ小, 笑わせるなよ！
ダメージ小, 効くわけないだろ？ 見た目で判断しろよ！
ダメージ小, 負けるかぁっ！！
ダメージ小, こんな、かすり傷！
ダメージ小, まだまだっ！！
ダメージ小, くっそお！！
ダメージ小, まだだ！
ダメージ小, 被弾？ 損壊$(損傷率)％… なら、まだまだいける！！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, なんの！！
ダメージ小, まだまだ！！ 勝負はこれからだ！！
ダメージ小, く… やるな！
ダメージ小(ゲッターロボ), ゲッターの装甲をなめるな！
ダメージ小(ゲッターロボ), やるな！ だがゲッターにはまだまだだ！！
ダメージ小(ゲッターロボ), こんな攻撃が、ゲッターに通用するかよ！
ダメージ中, やったな！ でも、まだ戦える！
ダメージ中, こいつ！ やるなっ！
ダメージ中, なんてこった！？
ダメージ中, なんてパワーなんだ！？
ダメージ中, 被弾？ 損壊$(損傷率)％… このくらいなら！！
ダメージ中, くっ！ なんのこれしき！！
ダメージ中, やるな！ だがまだ！！
ダメージ中, くっ！ ま、まだいける！
ダメージ中, やるな！ しかし！！
ダメージ中, なにっ！ こ、こいつ！
ダメージ中, っばかなぁ！？
ダメージ中, くうっ！ この程度で落ちるものかっ！！
ダメージ中, くっ！ だがこの程度ならまだいける！
ダメージ中(ゲッターロボ), ぬうっ！！ だが、ゲッターの力はこんなものじゃないんだ！！
ダメージ中(ゲッターロボ), くっそう！ ゲッターの動きが鈍い…
ダメージ中(ゲッターロボ), ゲッター！ これくらいでへばるな！！
ダメージ中(ゲッターロボ), どわぁ！！ だ、だがこんなものでゲッターは落ちないぞ！！
ダメージ大, ダメだっ！ このまんまじゃやられるっ！
ダメージ大, くっそーっ！ こんな所でやられてたまるかっ！
ダメージ大, どういうこったい！？
ダメージ大, ああ～！ エンジンが焼け付いちまう！！
ダメージ大, は、早すぎる！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, うぉおおっ！？ 出力$(損傷率)％低下！！ .や、やばい、このままでは！？
ダメージ大, うっくわっっ！？ 機体の損壊$(損傷率)％…….くそっ！ 機体が悲鳴をあげてる！
ダメージ大, ぐわっ！！ まずい！！
ダメージ大, ぐっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, ぐっ… まずい…
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, うわあああああッ！！！
ダメージ大, うわあ！ ま、まずい、計器がメチャクチャだ！
ダメージ大, まだだ！ まだやられるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大(ゲッターロボ), ゲッターのパワーでも、押されているか！？
攻撃無効化, 無駄さ！
攻撃無効化(ネオゲッター３), ゲッター３には効かないぜ！
攻撃無効化(真ゲッター３), ゲッター３には効かないぜ！
破壊, くっ！ しまったっ！！
破壊, し、しまったっ！！
破壊, やられた！？
破壊, しまったっ！！
破壊(ゲッターロボ), しまった！？ ゲ、ゲッターが！？
脱出, やられた！！
脱出, すまん、後は頼む！！
射程外, 畜生、かかってきやがれってんだ！
射程外, くそっ、この距離では！！
射程外, くそっ、だめか！？
射程外, 駄目だ、手が出せないっ！！
射程外, 手も足も出ないのかよ…？
射程外, くそ、遠すぎるか
射程外, 駄目だ、この距離では反撃できない！！
射程外, この距離じゃ届かない！！
射程外, 卑怯だぞ！
射程外, このお！近づいてこい！
ビーム無効化, ビームはきかないぞ！
ビーム無効化, ビームはムダだぜ！！
攻撃, よっしゃ！ いくぜっ！
攻撃, いくぞぉぉぉーっ！おりゃぁぁぁーっ！！
攻撃, かかってきやがれ！！
攻撃, とどめだぁ！
攻撃, うおりゃああああああ！！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, くらえ！
攻撃, いくぜぇ！！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, よし、とどめだ！
攻撃, いくぞぉぉぉ！
攻撃, ぬぅおりゃぁぁぁぁぁ！！！！！
攻撃(ゲッターロボ), ゲッターのパワーを受けてみろ！
攻撃(反撃), うぉぉぉーっ！！
攻撃(反撃), 負けるかぁぁ！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちからいくぞ！！
攻撃(反撃), お返しだ！！ いくぞ！
攻撃(反撃), くそったれ！ 矢でも、鉄砲でも持ってきやがれってんだ！！
攻撃(反撃), やったなぁーっ！！
攻撃(対メカザウルス), 行くぞ、メカザウルス！
攻撃(対メカザウルス), お前ら恐竜帝国に、この地上は渡さないぞ！
攻撃(対メカザウルス), メカザウルスめ、性懲りもなく出てきやがって！
攻撃(対帝王ゴール), 帝王ゴール、覚悟！
攻撃(対バット将軍), 相手はバット将軍か！？.でも俺達は負けないぞ！
攻撃(対ガリレイ長官), 出てきたな、ガリレイ長官！ 勝負だ！
かけ声, かかって来やがれ！
かけ声, パワーなら、俺の出番だぁっ！
かけ声, この地球と人類は俺たちが守る！
かけ声, よっしゃ！ 行くぜっ！
かけ声, うぉぉぉーっ！！
かけ声, いくぞぉぉぉーっ！　おりゃぁぁぁーっ！！
かけ声, とどめだぁ！
かけ声, くらえ！
かけ声, いくぜぇ！！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, よし、いくぞ！
かけ声, よし、とどめだ！
かけ声, うぉぉぉーっ！！
かけ声(反撃), やったなぁーっ！！
かけ声(反撃), おかえしだっ！！
かけ声(反撃), こうなりゃ、ヤケクソだ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいくぞ！！
かけ声(反撃), お返しだ！！ いくぞ！
かけ声(反撃), こんにゃろ～！ 見てやがれ！！
かけ声(反撃), てめえ… この… キレたぞ！ こらぁ！！
かけ声(ゲッターロボ), 俺達の力を見せる時が来たようだな！
かけ声(ゲッターロボ), ゲッターのパワーを受けてみろ！
かけ声(ゲッターロボ), たのんだぜ！ ゲッター！！ お前に賭ける！！！
かけ声(対メカザウルス), 行くぞ、メカザウルス！
かけ声(対メカザウルス), お前ら恐竜帝国に、この地上は渡さないぞ！
かけ声(対メカザウルス), メカザウルスめ、性懲りもなく出てきやがって！
かけ声(対帝王ゴール), 帝王ゴール、覚悟！
かけ声(対バット将軍), 相手はバット将軍か！？.でも俺達は負けないぞ！
かけ声(対ガリレイ長官), 出てきたな、ガリレイ長官！ 勝負だ！
ゲッタートルネード, ゲッタートルネードッ！
プラズマブレイク, プラズマブレイクッ！！
ゲッターホーミングミサイル, ゲッターホーミングミサイル！
ミサイルストーム, これだけのミサイル、かわせるかな！;点火！
ミサイルストーム, このミサイルの雨から逃れることはできまい！;点火！
ミサイルストーム, ミサイルストーム、点火！
ゲッターミサイル, ゲッターミサイル！
ゲッタービーム, ゲッタービームッ！！
発進, $(機体)、発進！
発進(ネオベアー号), ネオゲッターロボ、発進！
合体(ネオゲッター３), ゲッターチェェェンジ！
合体(真ゲッター３), チェィンジ！ ゲッタァァァ３！
分離(ゲッターロボ), オープン・ゲット！！
サポートアタック, すんません、遅くなっちまって！
サポートアタック(ジャック＝キング(ネオ)), ジャック、バトンタッチだ！
サポートガード, やらせるかぁっ！
サポートガード, 防御戦は得意だぜ！
サポートガード, すんません、遅くなっちまって！
サポートガード(ジャック＝キング(ネオ)), ようジャック！ ここは任せろよ！



帝王ゴール(ネオ)
回避, 己の無力さがまだわからぬか
回避, フフフ… ワシに楯突いたその罪は重いぞ
回避, 貴様などこの帝王ゴールの相手にはならん
回避, その程度の攻撃に当たる、ワシではないわ！
回避, バカめ！
回避, ぬぁぁぁはははっ！
回避, くっくっくっくっく……
回避, ぬぅははははははははは！！！！
回避, ぐあぁぁぁぁはっはっはっはっは！！！！！！
ダメージ小, 恐竜帝国に刃向かう愚か者めが
ダメージ小, サルどもの力など、所詮はそこまでよ
ダメージ小, ワシに傷を付けた罪は、万死に値するぞ！
ダメージ小, フン！ このワシを一体誰だと思っておるのだ？
ダメージ小, その程度で、よくも今まで地上を支配してこられたものだ
ダメージ小, ぐははは！ それで我が恐竜帝国の進撃を止めるつもりか！
ダメージ小, その程度で霊長類などと名乗っておるのか。身の程知らずめ！
ダメージ小, 奢れるな！
ダメージ小, こしゃくな！
ダメージ小, 片腹痛いわ！
ダメージ小, この馬鹿者が！
ダメージ小(対ゲッターロボ), ゲッター線の驚異がなければ、貴様はただのメカザウルスにも劣るのだ！
ダメージ小(対ゲッターロボ), ぬはははは！ ワシは未知のテクノロジーを得た！ もはやゲッター線など恐るるに足らん！
ダメージ小(対ゲッターロボ), 無駄だゲッターロボ！ 我が肉体は進化したのだ。もはやゲッター線などおそるるにたらん！
ダメージ小(対ゲッターロボ), 今のがゲッターの力だと？ 笑わせるな
ダメージ小(対マジンガーＺ), フン！ マジンガーめ、貴様らも.ゲッター共々、後で血祭りに上げてやる
ダメージ小(対グレートマジンガー), フン！ マジンガーめ、貴様らも.ゲッター共々、後で血祭りに上げてやる
ダメージ小(対マジンカイザー), フン！ マジンガーめ、貴様らも.ゲッター共々、後で血祭りに上げてやる
ダメージ小(対マジンカイザーＫＳ), フン！ マジンガーめ、貴様らも.ゲッター共々、後で血祭りに上げてやる
ダメージ小(対瀕死), ほほぉ…… まだそんな力が残っていたか……
ダメージ中, ぬぉぉぉ！
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, バカなぁ！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, この帝王ゴール、貴様らごとき虫けらに負けはせぬわ！
ダメージ中, ワシは死なぬ。まだ死なぬぞ！
ダメージ中, フフフ、人間どもめ。やるではないか
ダメージ中(対ゲッターロボ), ゲッターロボ！！
ダメージ中(対ゲッターロボ), その程度か、ゲッターロボ…… もっとワシを楽しませてくれぇぃ！
ダメージ中(対ゲッターロボ), さすがはゲッター。かつて我等を.窮地に追い込んだだけのことはある
ダメージ中(対マジンガーＺ), おのれマジンガー、ワシらの邪魔をするか！
ダメージ中(対グレートマジンガー), おのれマジンガー、ワシらの邪魔をするか！
ダメージ中(対マジンカイザー), おのれマジンガー、ワシらの邪魔をするか！
ダメージ大, バ、バカな…… こんな力が……！？
ダメージ大, おのれ…… おのれ人類めぇぇぇぇ！！！！
ダメージ大, この帝王ゴール、最期まで諦めはせぬ！！！
ダメージ大, ば、馬鹿な…。人間どもがこんな力を…！
ダメージ大, こ、この帝王ゴールをここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, ええい、恐竜帝国の悲願達成を阻むつもりかっ！
ダメージ大(対ゲッターロボ), ゲッタァァロボォォォォォ！！！
ダメージ大(対ゲッターロボ), 貴様らさえ…… 貴様らさえいなければぁぁぁぁ！！！！
ダメージ大(対ゲッターロボ), うわぁっ！ ゲ、ゲッター…忌々しい奴等め！
ダメージ大(対マジンガーＺ), うおっ！ こ、これが…マジンガーの力なのか…
ダメージ大(対グレートマジンガー), うおっ！ こ、これが…マジンガーの力なのか…
ダメージ大(対マジンカイザー), うおっ！ こ、これが…マジンガーの力なのか…
ダメージ大(対マジンカイザーＫＳ), うおっ！ こ、これが…マジンガーの力なのか…
破壊, 下等な人類どもに、我ら恐竜帝国がぁぁぁ！！！
破壊, 無念……！ 恐竜帝国永遠なりぃぃぃぃ！！！！！
破壊, ば、馬鹿な… この帝王ゴールが…！;きょ、恐竜帝国に…栄光あれ！
破壊(対ゲッターロボ), ゲッター線よ…… なぜお前は人類を選んだのだ……
攻撃無効化(巨大円盤(ネオ)), シールドを張れ！
射程外, このゴール、逃げも隠れもせぬ！
射程外, 馬鹿な！ こちらの攻撃が届かないのか！？
射程外, おのれサルどもめ！ 浅知恵を使いおって！
攻撃, 死ねぇぇ！
攻撃, 愚かなる猿どもめ！
攻撃, 我が名は帝王ゴール！
攻撃, いまこそ、雌雄を決するとき！
攻撃, ワシは力を得た…… 無限の力を！
攻撃, 己ら人類は滅びの道を歩むのだ！
攻撃, トドメはこのワシの手でさしてくれるわ！
攻撃, うぬらはこの星に沸いた害虫だ！ 駆除あるのみ！
攻撃, よぉぉく聞け傲れる人類ども！ 真の支配者は誰か、思い知るがいい！
攻撃, 愚かなる人類に代わり、今こそ我らは虫人類が地上に楽園を作るのだ！
攻撃, 地上にはびこるウジ虫どもよ！ うぬらに代わって我ら、は虫人類がこの星を支配するのだ！
攻撃, よくここまで来た…… ほめてやろう.だが、そのような武器でワシを倒せると思っているのか！
攻撃, ひと思いには殺さぬ。ジワジワと苦しみもだえ！ さもなくば、死んでいった同胞たちの思いは収まらんのだ！
攻撃, 叫び、吠え、呪い、のたうち、過去の栄光と地上の生活を夢見て死んでいった同胞たちよ…… 今こそ無念を晴らそうぞ！
攻撃, 我が手に太陽の輝きを……
攻撃, 爬虫人類の恨み思い知れ！
攻撃, 恐竜帝国の力思い知るがよい！
攻撃, 今度は貴様らが地の底へ行けい！
攻撃, ワシ自ら息の根を止めてくれるわ！
攻撃, このゴール直々に引導を渡してくれるわ！
攻撃, でやぁははは！ 地上世界は我等のものだ！
攻撃, 貴様らの屍をマグマ層に叩き込んでくれるわ！
攻撃(巨大円盤(ネオ)), 見事討ち果たせ！！
攻撃(対ゲッターロボ), 貴様らもゲッターともども地獄へ送ってやる！
攻撃(対ゲッターロボ), くらえ、ゲッターロボ！
攻撃(対ゲッターロボ), 来い、ゲッターロボ！ ワシがこの手で片づけてやる！
攻撃(対ゲッターロボ), ゲッターロボ！ ここが貴様の墓場だ！
攻撃(対ゲッターロボ), おのれ、ゲッター！ 貴様さえいなければ！
攻撃(対マジンガーＺ), マジンガー、今日が貴様らの命日だ
攻撃(対グレートマジンガー), マジンガー、今日が貴様らの命日だ
攻撃(対マジンカイザー), マジンガー、今日が貴様らの命日だ
攻撃(対マジンカイザーＫＳ), マジンガー、今日が貴様らの命日だ
攻撃(反撃), 降伏しろ！ この帝王ゴールにひれ伏し、許しを請うのだ！
攻撃(反撃), 我らが受けた地獄の苦しみ、いまこそ貴様らにも思い知らせてくれるわ！



バット将軍(ネオ)
回避, フッフッフッフ……
回避, サルどもの攻撃など当たりはせん！
回避, 無駄だというのが、わからんか！
ダメージ小, ふん、小賢しい！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわ！
ダメージ小, その程度か？ フハハハハ！
ダメージ小, それで満足か？ では死ぬがいい！
ダメージ小, おのれぇっ！ このワシに歯向かうか！
ダメージ小, 何だそれは？ 笑わせるな人間め！
ダメージ小, 我らに楯突くこざかしい蠅どもめ！
ダメージ小, フハハハハ！ 人間は地べたをはいずり回っておれ！
ダメージ小, そんなものか？ ならば貴様等は恐竜帝国に滅ぼされるしかない！
ダメージ中, このままでは済まさんぞ！
ダメージ中, 許さん…… 貴様ら許さんぞ！
ダメージ中, ええい、調子に乗るでないわ！
ダメージ中, 人間ごときに不覚をとったか！
ダメージ中, おのれ、許さんぞ！ 必ず息の根を止めてやる！
ダメージ中, 恐竜帝国復活の時まで、この命…… 捨てるわけにはいかぬ！
ダメージ中, ぬぅ！？
ダメージ中, おお！？
ダメージ中, ぬぁぁぁ！！
ダメージ中, ぐわっ！ 直撃だと！？ このバット将軍にか！
ダメージ中, ほう… サルどもにしては、なかなか手応えがあるようだな
ダメージ大, ぐぅわあああぁぁぁっ！！
ダメージ大, な、何だ、このパワーは！？
ダメージ大, こんなことがあってたまるかっ！
ダメージ大, ワシは負けん！ 負けんぞぉっ！！
ダメージ大, ぐぅっ…何が…何が起こったのだ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！ このワシがこんな奴らに！
ダメージ大, ぐぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ま、まだ死ねぬ……！
ダメージ大, このパワー…… もしや……
ダメージ大, ……これほどまでに強大とは……
ダメージ大, なにが、なにが起こったのだ……！？
ダメージ大, 恐竜帝国の将軍たるこのワシがこんなことで…！！
ダメージ大, こうなったら… このバットの最後の力を見せてくれるわっ！
破壊, お許しを、ゴール様！
破壊, 恐竜帝国…… ばんざぁぁぁぁぁぁぃぃぃぃ……！！！！
破壊, お許しを、ゴール様…….このバット、お先にマグマのなかへ還ります……
破壊, なっ、何故だ！？ 何故勝てぬ！？
脱出, おのれ、憶えておれ！
射程外, ど、どこだ…… どこへいった！？
射程外, むぅ…！ 届かんのかっ！
射程外, ど、どこだ……どこへ行った！？
射程外, 人間どもめ、このワシを愚弄しおって！
攻撃, 見つけたぞ！
攻撃, とりゃぁぁぁ！！！
攻撃, 恐竜帝国に栄光あれ！
攻撃, 偉大なる帝王ゴール様のためにも……
攻撃, このバット自らが相手をしてやろう！
攻撃, まずはお前から血祭りにあげてやる！
攻撃, 恐竜帝国の輝かしい未来を創造するのだ！
攻撃, 苦しめぇ苦しめぇ！！ ふはははははははは！！
攻撃, いまこそ、我ら恐竜帝国が地上に楽園をつくるのだ！
攻撃, くくくくく、喜ぶがいい。この私自らが相手をしてやるのだからな
攻撃, 逃さん！！ ぬわぁぁぁーっ！！
攻撃, 死ねぇっ！！ おぉりゃぁぁぁっ！！
攻撃, 恐竜帝国の輝かしい未来を作るのだ！
攻撃, 苦しめ！ 苦しめ！ ウワハハハハッ！！
攻撃, 我が命尽きるとも、貴様を破壊するのみ！！
攻撃, このバット、直々に相手になってやろうぞ！
攻撃, 我らに楯突く小賢しいハエどもを、叩き潰す！
攻撃, 帝王ゴール様のために、この地上を明け渡すのだ！
攻撃, 浅はかな人間どもめ…… 力の差を思い知るがいい！
攻撃, 恐竜帝国復活のために、貴様ら人間どもを絶滅させてやる！
攻撃(対ゲッターロボ), 死ねぇい、ゲッターロボォォッ！！
攻撃(対ゲッターロボ), ゲッターロボ…喜ぶがいい。.ワシ自ら決着をつけてくれるわ！
攻撃(対ネオゲッター１), 死ねぇ！ ネオゲッターロボぉ！！！
攻撃(対ネオゲッター２), 死ねぇ！ ネオゲッターロボぉ！！！
攻撃(対ネオゲッター３), 死ねぇ！ ネオゲッターロボぉ！！！
攻撃(対ネオゲッター１), ゴール様！ 必ずやネオゲッターの首を献上いたしましょう！
攻撃(対ネオゲッター２), ゴール様！ 必ずやネオゲッターの首を献上いたしましょう！
攻撃(対ネオゲッター３), ゴール様！ 必ずやネオゲッターの首を献上いたしましょう！
攻撃(対真ゲッター１), 我が命尽きるとも、真ゲッターの破壊あるのみ！
攻撃(対真ゲッター２), 我が命尽きるとも、真ゲッターの破壊あるのみ！
攻撃(対真ゲッター３), 我が命尽きるとも、真ゲッターの破壊あるのみ！
攻撃(瀕死), くっくっく…… ともに、死出の旅にいざ参らん……！
剣, 案ずるな。痛みはない…….我が剣はお前の首に、主から離れたことすら悟らせはせぬ……

ガリレイ長官(ネオ)
回避, させぬわ！！
回避, フハハハハハハハハハ！！！！
回避(水中)(メカザウルス・ゲラ), バカめ！ このゲラに水中で勝てると思うな！
ダメージ小, フン、無能なサルどもめ！
ダメージ小(メカザウルス), ぐはは！ メカザウルスにそんな攻撃は効かんわ！
ダメージ小, ふはは！ それで買ったつもりか！ 片腹痛いわ！
ダメージ小, ふはははっ！ どうだ！ このガリレイが開発した$(機体)は！
ダメージ小, フハハハハ、愚かなり、人類！
ダメージ小, そのような攻撃、通用せぬわ！
ダメージ小, 愚かな…。学習能力がないと見える
ダメージ小, どうした！？ それでおしまいかっ！
ダメージ小, それで勝ったつもりかっ！ 片腹痛いわっ！
ダメージ小(メカザウルス・ゲラ), その程度で、このゲラに勝てると思うのか！
ダメージ小(対ゲッターロボ), もはやゲッターなど敵ではないは！
ダメージ中, な、なんだと……！？
ダメージ中, 様子が変だ……
ダメージ中, 何っ！ このワシが押されている！？
ダメージ中, フン…… この程度、予想の範疇だわい！
ダメージ中, そう易々とやられるワシではないわっ！
ダメージ中, むうっ！ む、虫ケラにしては、やりおるわ！
ダメージ中, やりおるな、人間ども！.だが、そう簡単にやられはせんぞ！
ダメージ中(メカザウルス), このワシの開発したメカザウルスが、.下等な人間の作り出したメカにやられてたまるか！
ダメージ中(メカザウルス・ゲラ), まだまだよ！ このゲラがやられるものか！
ダメージ大, そ、そんな…… 計算ミスだと言うのか……！？
ダメージ大, ば、ばかな…… ワシの計算に間違いなど……
ダメージ大, ぐうっ…ワシとしたことが…
ダメージ大, うぬぬ…万策尽き果てたか…！？
ダメージ大, バ、バカな…！ ワシの計算に間違いなど…
ダメージ大, バカな！ このガリレイをここまで追い詰めるとは…
ダメージ大, ぐう… 帝王ゴール様のためにも、.ここでやられるわけにはいかんのだぁっ！
ダメージ大(メカザウルス), なんと！ ワシが開発した.メカザウルスが、貴様らなどに…
ダメージ大(メカザウルス・ゲラ), ワシのゲラが…！ こんなはずでは…！
破壊, む、無念なりゴールさまぁ！
破壊, ゴ、ゴール様….無念なり、ゴール様ぁ…
射程外, 小賢しい真似をしおって！
射程外, お、おのれ…射程外からだと…！？
射程外, 万策つき果てたか！
融合(メカザウルス・ゲラ), このメカザウルス・ゲラはあらゆるものをエネルギーと換え、自分のモノとするのだ！
攻撃, どてっ腹に風穴を開けてくれるわっ！
攻撃, 苦しめ、苦しみ抜け人間共！
攻撃, 血祭りに上げてやるわい！
攻撃, どうした？ 手も足も出んか？
攻撃, もはや貴様など敵ではないわ！
攻撃, 貴様の相手など、このワシで充分だ！
攻撃, このワシの手で血祭りにしてくれるわ！
攻撃, 下等な人間どもめ、皆殺しにしてやるわ！
攻撃, 愚かな人間どもこそ、滅びる運命なのだ！
攻撃, フハハハ！ このガリレイが相手してやる！
攻撃, 恐竜帝国の恐ろしさを、思う存分見せてやる！
攻撃, 我ら爬虫人類がサルどもに負けるわけはないのだ！
攻撃, 帝王ゴール様のために、貴様ら人間を地上から全て消し去ってやる！
攻撃(反撃), 貴様らの相手はこのガリレイが引き受けよう！
攻撃(メカザウルス・ゲラ), このゲラに勝てると思うのかっ？
攻撃(メカザウルス・ゲラ), 見るがよい！ ワシが開発したゲラの力を！
攻撃(メカザウルス・ゲラ), このゲラで、貴様らを叩き潰してくれるわ！
攻撃(メカザウルス), ゆけい、$(機体)！
攻撃(対ゲッターロボ), ゲッターロボなど、恐るるに足らぬ！
攻撃(対ゲッターロボ), このワシの手でゲッターロボの息の根を止めてやる！


ニオン(ネオ)
回避, 何処を狙っている？
回避, それしきの攻撃など！
回避, はっはっはっはっは！
回避, ふん、なめてもらっては困るわ！
回避, ひゃっはっはっは！ 皮肉なものだな！
回避, フハハハ、ハーッハッハッハ！
回避, ふん、悪あがきはよすんだな！
回避, 牽制のつもりか？ だが手加減はせんぞ！
回避, どうした！ このニオンに恐れをなしたか！
回避(ゲッターロボ), ゲッターのスピードを甘く見るなよ！
回避(ゲッターロボ), フハハハ！ ゲッターに当てるのは気が引けるか？
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, この$(機体)を甘く見ては困るな！
ダメージ小, この程度ではやられはしない！
ダメージ小, ふん、そんな攻撃はこの俺には通用しない！
ダメージ小, フハハハハ！ 勝てる！ 勝てるぞぉぉっ！！
ダメージ小(ゲッターロボ), このゲッターには効きはせん！！
ダメージ小(ゲッターロボ), おお、さすがゲッターロボ！ 傷ひとつ付かん！
ダメージ小(ゲッターロボ), ゲッターの力は、造った貴様らが.一番わかっているはずだ！
ダメージ中, この程度で勝ったと思うな！
ダメージ中, うっ！ よくもやってくれたな！
ダメージ中, ぐっ、このままではすまさんぞ！
ダメージ中, くそっ！ 勝負を焦ったか！
ダメージ中, まだだ！ まだ死ぬわけにはいかんのだ！
ダメージ中, ぐっ！ この程度でやられるニオンではない！
ダメージ中, このぐらい、一族の受けた苦しみに比べれば！
ダメージ中, フフフ！ よくここまで戦った！ だが、これまでだ！
ダメージ中(ゲッターロボ), まだまだぁ！ ゲッターはやられはしない！
ダメージ中(ゲッターロボ), やるな…… だが、ゲッターロボは倒せまい！
ダメージ中(ゲッターロボ), ゲッターのパワーでも押されているというのか！？
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁぁ！！！
ダメージ大, うわあぁぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, そ、そんな… $(機体)が！？
ダメージ大, ば、馬鹿な！ おされているだと！？
ダメージ大, ぐわあぁぁっ！！
ダメージ大, 我ら地竜一族が貴様らに…！
ダメージ大, うおっ！ やられて…… たまるかぁぁぁっ！！
ダメージ大, 我ら地竜一族の誇りにかけて、負けられん！！
ダメージ大(ゲッターロボ), このゲッターロボがやられるだと！？
ダメージ大(ゲッターロボ), どうしたと言うのだゲッター！ 動けぇっ！
ダメージ大(プロトタイプ・ゲッター(ネオ)), ぐああっ！ 所詮は旧型のゲッターか……
ダメージ大(対ゲッターロボ), ゲッター線がぁぁ！！！！
破壊, ゴール様ぁぁぁぁぁ！！！！
破壊, ゴ、ゴール様、お許しください…！
破壊(ゲッターロボ), ゲ、ゲッター線が…！？ うわぁぁぁぁっ！！
攻撃, 共に地獄へ旅立とうぞ！
攻撃, これで、どうだぁぁぁっ！！
攻撃, ヘハハハハ！ ヒャハハハハ！！
攻撃, 死にたい奴からかかって来いっ！！
攻撃, 貴様らが我らに勝てるわけがない！！
攻撃, 地竜一族の意地、しかと見よぉぉっ！！
攻撃, 貴様らに恐竜帝国の恐ろしさを教えてやる！！
攻撃, 貴様のプライドごと、ズタズタに引き裂いてやる！
攻撃, 一族解放のためならば、私の命など惜しくないっ！！
攻撃, せめてもの情け…….一思いに息の根を止めてやるっ！
攻撃, 我ら地竜一族…….命に代えても貴様らを倒してみせる！
攻撃, うおぉぉぉぉ！
攻撃, とどめをさしてやる！
攻撃, ゴール様！.我ら地竜一族、命に代えてもゲッターを倒してご覧に入れましょう！
攻撃(ゲッターロボ), 無限に動くゲッター線で動く我らに勝てるわけがない！
攻撃(ゲッターロボ), 我ら一族はこの特殊能力ゆえ恐れられ、幽閉されたのだ…….一族解放のためなら、私の命など惜しくはない！
攻撃(ゲッターロボ), フハハ、皮肉なものだな。貴様らが.作ったゲッターに殺されるのだからな！
攻撃(対ゲッターロボ), 行くぞ、ゲッターロボォォッ！！
攻撃(対ゲッターロボ), 恨み重なるゲッターめ！ 貴様さえ倒せば！
攻撃(対瀕死), よくここまで闘った！ せめてもの情け、ひと思いに殺してやる！
トマホークブーメラン, トマホゥゥク、ブゥーメラン！！
ゲッタートマホーク, ゲッタァァトマホゥゥク！！;うおぉぉぉぉっ！！
ゲッタートマホーク, ゲッタァァトマホゥゥク！！;おうりやぁぁぁーっ！！
サポートアタック, 逃がすものかぁっ！！
サポートアタック, これで貴様も終わりだっ！
サポートガード, やらせはせん！
サポートガード, どけっ！ 奴の相手は俺だっ！

恐竜兵(ネオ)(ザコ)
回避, グワッ！
回避, こっちだ！
回避, グワハハハハ
ダメージ小, や、やるな！
ダメージ小, こ、このっ！
ダメージ小, グッ…
ダメージ中, ガァッ！
ダメージ中, わあ
ダメージ中, ヒイ
ダメージ大, ゴール様……っ
ダメージ大, ギャァッ！
ダメージ大, や、やられる！
ダメージ大, グゥッ！！
ダメージ大, うぎゃあぁぁぁ！
破壊, ゴール様……！
射程外, どこだ！
射程外, こっちへ来い！
攻撃, キエェェェ！
攻撃, クワァァァ！
攻撃, 喰らえ
攻撃, グゥッ…
攻撃, 死ねえぇ！
攻撃, 恐竜帝国のために！