
ワッハマン(変装)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！！
破壊, ！！！
脱出, …………
射程外, …………
攻撃, …………

長沼内規
回避, ……！！
回避, あめえよ！
回避, ふん、ウスノロめ
回避, ……くだらねーことを
回避, なめられたもんだな……
回避, おっとと、当たってやるわけにはいかねえ
回避(パワードスーツ), なれるまで待ってくれるわけには……:いかねえらしいな
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, 何スゴんでるんだよ
ダメージ小, まったく面倒ばかり起こしやがって……
ダメージ小, ちょっと血が出たくらいだ、どうってこと無い！
ダメージ小(パワードスーツ), さすがに頑丈だな
ダメージ中, 何しやがるバカヤロー！
ダメージ中, この程度、いつもの事だ
ダメージ中, 負けんぞ……なんとしても！
ダメージ中, けっ、面白くなってきやがったぜ
ダメージ中(パワードスーツ), くそっ、反応が鈍すぎる！
ダメージ大, やりやがったな……ちくしょう
ダメージ大, くそ……俺もヤキがまわったか……
ダメージ大, しかし、このまんま諦めるのもしゃくだしな……
ダメージ大, 冗談じゃねぇ……こんな所でくたばってたまるか！
ダメージ大, ダメだ……こればっかりは達観して済ませられねえ;最後まであがいてやる……
破壊, さすがに……もうダメか……
破壊, 一体俺はなにをやっているんだ……
脱出, 仕方ねぇ、あとは任せた！
脱出(対ワッハマン), ……また始末書だ
脱出(対アンドロイド), くやしいが、本気になったあいつらをまともに相手できるのは……
射程外, ち、飛び道具か！
射程外, こっちの弱点を知ってやがるな……
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 決着を付ける！
攻撃, 手加減無しだ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, 腕ずくで片を付ける！
攻撃, そこまでにしてもらおう……
攻撃, なんとしてもねじ伏せてやる！
攻撃(反撃), させるかっ！
攻撃(反撃), やかましいっ！
攻撃(反撃), このバカヤローが！
攻撃(反撃), 逃がしゃしねーぞ！！
攻撃(反撃), よくもやってくれたな！
攻撃(反撃), 飛んで火に入る夏の虫ってやつだ……！
攻撃(対ワッハマン), 貴様の身柄を拘束する！
攻撃(対ワッハマン), 逃げようとしても無駄だぞ！
攻撃(対ワッハマン意識レベル３), (はたして生身の俺に戦闘状態のワッハマンが止められるか？);(いや……止めなくては！)
攻撃(対人類の敵(ワッハ)), 小物だけに……往生際が悪いんでね！！
攻撃(対人類の敵(ワッハ)), 確かに俺にゃ何もない;なんたって俺の見てきた物、手に入れた物全てが貴様の造り物だってんだからなァ
攻撃(対スプリガン), スプリガン！ 貴様らの好きにはさせんぞ！！
攻撃(対スプリガン), やっぱり嗅ぎつけてきやがったな、『スプリガン』$(Nickname(対象ユニット))！！
攻撃(対機械化小隊), 相手になってやるぜ、ブリキの兵隊さんよ！！
攻撃(対機械化小隊), こいつらが出てきた以上、アメリカも本気ってことだな……


梅田甲三
回避, ひっ！！
回避, やべェやべェ……
回避, 一手遅れてたらヤバかった……
回避(車両), このまま突っ切るぞ！！
ダメージ小, へっ、驚かせやがって
ダメージ小, ……大したことないみてェだな
ダメージ小(パワードスーツ), こいつの装甲がこの程度でどうこうなるかよ！
ダメージ中, 痛ぇ―――っ！！
ダメージ中, こっちは非戦闘員だっつーの！！
ダメージ中, くそ、ムチャクチャしやがって！
ダメージ大, 一体何だってんだ畜生！！
ダメージ大, あ―――！！ やめろバカァ！！
ダメージ大, くそっ！ このまま終わってたまるか！！
破壊, 畜生……なんてこった！！
破壊, 俺ァ長沼みたいにスーパーマンじゃねえんだよ……
脱出, 世の中月夜ばかりとは限らんぞ！！
脱出, 今日のところは引きわけにしといてやらァ
射程外, 参ったなー
射程外, 動くに動けねェ……
攻撃, うるせえ！
攻撃, バカかてめーら！！
攻撃, これでも喰らいやがれ！！
攻撃, だまって見てりゃいい気になりやがって！
射撃, もう手加減なしだ！！
射撃, ひゃほほほほほほほ！！
射撃, もう考えてるヒマはねェ！
射撃, 威嚇じゃねぇぞこいつは！！
射撃, 食うか食われるか……だ！！.行くぞ！！
攻撃(７４式強化装甲服一型), これが技術研究本部第四分室が生んだ輝かしい成果だ！！
攻撃(車両), さあ、すっとばすぜ！！
攻撃(車両), 伸しイカになりやがれってんだ！！
攻撃(対ハンババ(戦闘モード)(前期)), その図体で女の声で喋るんじゃねーよ、気持ち悪い！
攻撃(対ハンババ(戦闘モード)), その図体で女の声で喋るんじゃねーよ、気持ち悪い！
ゴムスタンガン, 暴徒鎮圧用のゴム弾だ.ただし、並の奴の３倍以上のでかさと威力だがな
ゴムスタンガン, 当たると痛ェぞ！
ゴムスタンガン, 手加減しといてやるぜ！！
応急処置, ……よし、これでひとまずは大丈夫だ
応急処置(対弱点=機), 見てるとなかなか俺も勉強になる.ありがたいことだ
応急処置(対弱点=機), ったく、あちこちぶっ壊しやがって、直す方の身にもなれってんだ
発進, 梅田甲三参上！！
発進, 俺が来たからにはもう大丈夫だ！

#Borchardt 1893(対オシリス量産型)(とどめ), こいつが俺の手の中にある以上……;どんなにリアルでもてめぇはニセ物だ！！

ハンババ(ワッハ)
回避, 遅い！
回避, ほいっと！
回避, ちょろいわね
回避, 触る事さえできないんじゃ、どうしようもないわね！
ダメージ小, やる気あんの？
ダメージ小, 弱い……弱すぎる！
ダメージ小, ただの大バカ野郎よ、あんた
ダメージ小, こんなんじゃ相手にもならないわ
ダメージ小(対自衛官), さすがの自衛隊も手も足も出ないようね！
ダメージ中, やってくれるじゃない！
ダメージ中, くそっ、徹底的だな……
ダメージ中, くぅー、なかなかやるわね
ダメージ中, こんな事で負けるもんかぁ！
ダメージ中, 本気を出す必要があるかな？
ダメージ中(ハンババ(戦闘モード)(前期)), パパの造ってくれたこのボディ、そう易々と壊れはしないわ！
ダメージ中(対自衛官), やるわね自衛隊！
ダメージ中(対長沼内規), やるわね自衛隊！
ダメージ中(対プロトレミィ), やめようよ…… あたしはあんたと戦いたくない
ダメージ中(対水中), う……浮かない！？
ダメージ大, いたいいたい！
ダメージ大, な……これじゃもう！？
ダメージ大, 片腕ぐらいは覚悟の上よ！
ダメージ大, うわぁぁぁ！？ ちょ、ちょい待ち！
ダメージ大, この、いい気になってんじゃないわよ！！
ダメージ大, 今とどめを刺さなかったことを後悔させてやる！！
ダメージ大, こうも手ひどくやられちゃ、あとが大変じゃないの……
ダメージ大(対水中), ダメだ～～！！ 沈む！ 沈む～～！！
破壊, ちくしょ――ッ！！
破壊, ダメだ……勝てない……
脱出, おぼえてらっしゃい！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 地獄へ落ちろ！！
攻撃, 思い知りなさい！！
攻撃, ひねりつぶしてあげる！
攻撃, あたしが片づけてあげる！
攻撃, すぐ楽にしてあげるからね！
攻撃(ハンババ(戦闘モード)(前期)), パパが造ったこのハンババは無敵よ！
攻撃(対ワッハマン), あんたがいる限り、パパは枕を高くして眠れないのよ！
攻撃(対ワッハマン), いつまでもダラダラ生きてないで、死になさい！
攻撃(対ワッハマン), 今日こそおまえもスクラップよ！
攻撃(対ワッハマン), いくわよワッハマン！
攻撃(対ワッハマン), 勝負よワッハマン！
攻撃(対ワッハマン), いよいよ年貢の納め時よワッハマン！
攻撃(対ワッハマン), 材質はともかく、パワーじゃあたしも負けちゃいないんだから！
攻撃(対スプリガン), こっちは一万年前からやってんのよ！ 後から来て横取りなんてさせないわ！！

オシリス(戦闘モード)
回避, ハッ！
回避, どこを見ている！
回避, 遅すぎて…… 暇だ
回避, 本気でやっているのか？
ダメージ小, 力不足だ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 私と勝負したかったら、一個師団くらい連れてこい！
ダメージ中, うわ！！
ダメージ中, うおおお！？
ダメージ中, あたーッ！！
ダメージ中, ええい、調子に乗るな！
ダメージ中, ふん、ちょっとはやるじゃないか……
ダメージ中(対ワッハマン), ようやく本気になったか！！
ダメージ大, ぐふッ！
ダメージ大, 腕が折れた！？
ダメージ大, ちくしょォォォォ！！
ダメージ大, ダ、ダメージが大きすぎだ！
ダメージ大(対ワッハマン), おのれ！ おのれ！ おのれ！
破壊, くやしいよぉ……
破壊, くぅ、せっかく登場したのに～
破壊(対ワッハマン), おのれワッハマン！
脱出, おぼえておけ！
脱出(対ワッハマン), キサマを倒すまで何度でも戦ってやるぞ！
射程外, 私の武器ではとどかないか
射程外, エネルギーが足りないのか！？
攻撃, 私の名は、偉大なる死の神オシリス！
攻撃, 死ね！
攻撃, 叩き潰す！
攻撃, そこかぁ！！
攻撃, おのれちょこまかと！！
攻撃(対ワッハマン), 私はワッハマンを殺すためだけに存在する！！
攻撃(対ワッハマン), ワッハマン！ 殺す！
攻撃(対ワッハマン), 殺す！ 殺す！ 殺す！ 殺す！
攻撃(対ＤＮＡコピー人間(ナマコ)), ナマコの戦闘力ってなんだ？.言ってみろコラ！

オシリス(ワッハ)
回避, ハッ！
回避, 本気出すべさ
回避, どこを見てるだ！
回避, 遅すぎるべさ:.……ふあ～ 眠い
ダメージ小, 何したいんだべ？
ダメージ小, しょったらことじゃ、いつまでも決着つかんに
ダメージ小, 私と勝負したかったら、一個師団くらい連れてくるべさ！
ダメージ中, うわ！！
ダメージ中, うおおお！？
ダメージ中, あたーッ！！
ダメージ中, 調子さこいてんでねー！
ダメージ中, ふん、ちょっとはやるべさ！
ダメージ大, ぐふッ！
ダメージ大, 腕が折れた！？
ダメージ大, ちくしょォォォォ！！
ダメージ大, ダ、ダメージが大きすぎるべ！
破壊, くやしいよぉ……
破壊, くぅ、せっかく登場したのに～
脱出, おぼえておけ！
射程外, あずましくねー！
射程外, とどかねぇべ……
攻撃, 叩き潰す！
攻撃, そこだァ！！
攻撃, おのれちょこまかと！！
攻撃, 力比べなら負けないべさ！！
攻撃, 今の私なら負ける気がしねぇべさ！

坊主(ワッハ)
回避, おっとと！
回避, あぶねぇあぶねぇ……
回避, おいおい、何するんだよ
回避, 御布施を頂く事と比べれば、へでもねえな
回避, 拙僧のように徳の高いもんにはなぁ、仏様の御加護があるのよ
ダメージ小, あ～あ、服が汚れちまったぜ
ダメージ小, てめぇ、一帳羅に何しやがる！
ダメージ小, おふざけにしちゃ度が過ぎねえか？
ダメージ中, 痛て！ なにしやがる！
ダメージ中, 坊主を粗末にしてるとなァ、地獄に落ちるぞ！
ダメージ中, オイオイ、無益な殺生ばかり重ねると地獄に落ちるぞ
ダメージ大, この罰当たりめが！！
ダメージ大, テメェ、殺生は御法度だぞ！
ダメージ大, こんな事しやがって！ 畜生道に落ちやがれ！！
ダメージ大, バカヤロ！ 坊主殺してみやがれ、仏罰が下るぞ！
破壊, うわぁぁぁぁ！！
破壊, テメェ、死んだ時は地獄行きだぁ！！
脱出, ち、あとは任せるぜ
脱出, まだ仏さんになる気はねぇ、ここらで引きあげさせてもらうぞ
射程外, せこい真似しやがる……
射程外, そんなところじゃ、拙僧の説法を聞けないぞ？
攻撃, たまにゃ坊主のありがたみって奴を教えとかんとな
攻撃, 拙僧は仏法に帰依する者.仏の教えでも説いてやろうか？
攻撃, はやいとこ功徳を積め、手始めに拙僧の餌食というのはどうだ？
攻撃, <SIZE=36>喝！！</SIZE>

ＤＮＡコピー人間
回避, 甘いですねぇ
回避, 迂闊な真似を……
回避, ここは引いていただけませんか？
ダメージ小, なに、ほんのかすり傷ですよ
ダメージ小, 私も遊びに来たわけではないんですが
ダメージ小, どうやら私のことを過小評価していたようですね
ダメージ小(ＤＮＡ男(ゴキブリ)), 強靭な生命力、そして環境への適応力は人類のそれを遥かに凌駕する！
ダメージ中, ちぃっ！
ダメージ中, 流石ですね
ダメージ中, ……大したものですよ
ダメージ中(ＤＮＡ男(ゴキブリ)), 当たった！ 当たった！:.なんか出た！ なんか出た！:.白いの！
ダメージ大, ……え？
ダメージ大, うわーッ！！
ダメージ大, やめてーッ！！
ダメージ大(ＤＮＡ男(ゴキブリ)), あんたねェ……これがゴキブリでなかったら死んでるところですよ
ダメージ大(ＤＮＡ男(イソギンチャク)), イソギンチャクは口と肛門がいっしょなのォォォォ！！
破壊, な……なんて事を……
脱出, とりあえず今日のところは引きあげます
攻撃, 私を舐めてもらっては困る
攻撃, これも我が合衆国のためです
攻撃, これは、高度に政治的な問題です
攻撃, もうトボけている場合じゃありませんよ
攻撃, あまりこういう手段には出たくなかったんですが
攻撃(生体兵器), 見よ！ 私の力を！！
攻撃(生体兵器), 見よ！ 兇器と化した私の姿を！！
攻撃(生体兵器), 我が合衆国のバイオテクノロジーの精華、それが私の肉体だ！
攻撃(生体兵器), 私は他の動物のＤＮＡを注射する事によってその能力を身につける生体兵器！
攻撃(生体兵器), 私は生まれながらの特異体質と我が合衆国の誇るバイオテクノロジーの合体した……;脅威のＤＮＡコピー人間なのだッ！
攻撃(対ハンババ(ワッハ))(対水中), あなたの弱点はその重さです
攻撃(対ジャン＝ジャックモンド), 現代のバイオテクノロジーは確実に超古代文明のレベルに近づいているのです
攻撃(対ジャン＝ジャックモンド), この肉体、ライカンスロープであるあなたにも決して引けをとってはいませんよ
かけ声, 見よ！ 私の力を！！
かけ声, 見よ！ 兇器と化した私の姿を！！
かけ声, 我が合衆国のバイオテクノロジーの精華、それが私の肉体だ！
かけ声, 私は他の動物のＤＮＡを注射する事によってその能力を身につける生体兵器！
かけ声, 私は生まれながらの特異体質と我が合衆国の誇るバイオテクノロジーの合体した……;脅威のＤＮＡコピー人間なのだッ！
かけ声(コノワタ), そうだ、ナマコにはこれがあったんだ
顔面ダイブ, 必殺！ 顔面ダイブ！！
顔面ダイブ, ゴキブリは戦闘には不向きです……;しかし、こんな戦い方もあるのですよ！！
顔面ダイブ(命中), どうです？ 気色悪いでしょう
コノワタ, 必殺・コノワタッ！！
毒銛, 毒銛の威力、とくと味わいなさい！
変身(ＤＮＡ男(ゴキブリ)), 今回はゴキブリの遺伝子だ
変身(ＤＮＡ男(ナマコ)), これがナマコの戦闘力をもったナマコ人間だッ！！
変身(ＤＮＡ男(アンボイナ)), 能動的に動き……なお且つ人間を殺すだけの攻撃能力を持つ生物！！;鉄壁の装甲に恐怖の銛を装備した生物兵器！！;アンボイナー！！

女武術家(ワッハ)
回避, 見切った！
回避, 残念だったな
回避, 今度はそうきたか！
回避, いつまでタラタラやってんだ！ 日が暮れちまうぞ！！
回避(対らんま１／２), $(相手ユニット使用武器)……あの変態流派の使い手か！
ダメージ小, 弱い！ 弱いぞ！
ダメージ小, 本気でやっているのか？
ダメージ小, 修行が足りないようだな！
ダメージ中, ほぉ……気に入った
ダメージ中, よろしい！ 受けて立とう
ダメージ中, たいしたもんだな、どこで修行した？
ダメージ大, 強い……
ダメージ大, 勝負はまだついていないぞ！
ダメージ大, これだけの使い手、そういるもんじゃあないな……
破壊, 私の負けだな……
脱出, まだちょっと修行がたりなかったかな……出直すよ！
射程外, くそっ、見失ったか
射程外, 逃げてないで戦え――っ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, そこにいたか！！
攻撃, 貴様の実力を見せてもらおう！
攻撃, あたしゃコレが一番得意なんだ
攻撃, さあ、この辺で少々本格的にいってみないか
攻撃(対男性), うーむ、婿の候補として考えるか……
攻撃(対男性), 花も恥じらう乙女をつかまえて……化け物あつかいはひどいじゃないか
攻撃(対男性), 最強の婿には最強の嫁がふさわしい;私も血のにじむ修行に耐えたかいがあったってもんだ
攻撃(対男性)(とどめ), ダメだ、手ごたえがない
攻撃(対男性)(とどめ), ここにも強い男はいないのか！！
攻撃(対仮面ライダースーパー１), そのナリで赤心小林拳を操るとは……面白い！！
攻撃(対美来斗利偉・拉麺男), 音に聞こえし超人一〇二芸の実力、この眼で確かめさせてもらおうか！！

プロトハンババ(ワッハ)
回避, 無駄だっ！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, 無駄だっ！
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ大, 黙れ！！ 私を憐れむな！！
ダメージ大, 私は失敗作なんかじゃない！！
破壊, 私は――――
射程外, 逃げるか！？
攻撃(対ハンババ(ワッハ)), おまえだけは他人の手に渡す気になれないね！！
攻撃(対ハンババ(ワッハ)), 手段は選ばないよ……
攻撃(対ハンババ(ワッハ)), 私はあんたの首を取って、正真正銘のレミィになるんだ！！
攻撃, 邪魔だ！！

温泉スズメ
回避, チュ、チュン
回避, チュン！
ダメージ小, チュン、チュン
ダメージ中, チチチチチ……
ダメージ中, チュチュン！
ダメージ中, チュン、チュチュン
ダメージ大, チュ、チュン！
ダメージ大, チュチュチュン！！
破壊, チュン……
射程外, チュン？
攻撃, チュン、チュン
攻撃, チュチュン！
攻撃, チュン！
攻撃, チチチチチ！

アンドロイド(ワッハ)(ザコ)
回避, …………
回避, ふっ……
回避, どうしました？
回避, あなたごときに不覚はとりませんよ
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, あなたにはどうにもできないんですよ
ダメージ小, なんでこんな連中に手こずっていたのかね
ダメージ中, く……
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ふざけた真似を！
ダメージ中, くそっ、このままでは……
ダメージ大, ぐぇッ！？
ダメージ大, こ、こんなバカな……
ダメージ大, う、うああああああああ！？
破壊, ギ……ギギ……
破壊, ガガ……ピー……
射程外, この距離では反撃不能か……
射程外, まずは他の連中を片づけるべきだな
攻撃, …………
攻撃, 死ね！
攻撃, 死んでもらいます
攻撃, 運が無かったですね
攻撃, 一手お相手願いましょうか
攻撃, あまり手間取らせないでください
攻撃, 早く楽になった方が得だと思いますよ

人類の敵(ワッハ)
回避, 邪魔だ
回避, 分をわきまえろ
回避, お前と遊んでいる暇は無い
回避, 君は何かやってるつもりだったのかね
回避(対ワッハマン), 失望したよワッハマン……
ダメージ小, なんだ、そんな程度か？
ダメージ小, この期におよんで何をしている
ダメージ小, 失望したぞ……お前の怒りはその程度のものか
ダメージ小(対ワッハマン), どうしたワッハマン、あの時の迫力はどこに行った？
ダメージ小(対ワッハマン), もう一度、あのヒリヒリするような死の恐怖を私に与えてはくれないのか？
ダメージ中, お前なら私の想いに応えられると思ったのだが……クソめ！
ダメージ中, もっと憎め、もっと怒るんだ！.私に命乞いをさせてみろ！！
ダメージ中, どうした？: 腹は立たないのか？:.許せないんじゃないのか？: 殺したくはないのか？
ダメージ中(対ワッハマン), 何をしている、私を殺せるのはお前だけなんだぞ？
ダメージ中(対ワッハマン), ふざけるな！！;私が一万年待っていたのはこんなものか！！.これが本気か！？
ダメージ大, 待っていたぞ、ははは…….そうだ……コレだ、この感覚だ
ダメージ大, 永かった……;空しさをまぎらわすために何度文明を興し滅ぼしたか……
ダメージ大, 永遠の時間は無に等しい.永遠の生命は生きながら死んでいるのに等しいのだ……
破壊, くっくっく……流れ込んでくるぞ;これが死か！？:.最高だ！ 最高の気分だ！！
射程外, ……そういう事か
射程外, 大変、賢明な判断だ
攻撃, 案外としぶといもんだな
攻撃, 私も一人遊びにはもう飽きた
攻撃, 全く……何のためにそこまでする
攻撃, ……そうだな、望み通り殺してやろう
攻撃, やはり貴様らはできそこないだ.消えて無くなれ
攻撃, 私を生かしておくと、またいろんな人間が死ぬんだよ
攻撃(対ワッハマン), 来い！ 一万年は長かったぞ！！
攻撃(対ワッハマン), どうした、それだけ生きても死ぬのは怖いか……;……だろうな、仲間や恋人が死んでも.自分だけはそうして生き残るような奴だものな
攻撃(とどめ), ほら、またもう一人死ぬところだ
