
##### ・小夜サイド
##### ・ディーヴァサイド
##### ・シフ

########## 小夜サイド =====================================================================

音無小夜(BLOOD+)
回避, くッ！
回避, はッ！！
回避, せやッ！！
回避, くぅ…！
回避, そんなもので！
回避, これなら！
ダメージ小, ぐ……
ダメージ小, まだッ！！
ダメージ小, もう誰にも傷ついて欲しくない…
ダメージ中, 私は私にやれることをやるだけだから！
ダメージ中, 私…もう立ち止まらない
ダメージ中, 私には家族が…友達がいる！
ダメージ中(小夜(後期)), これは…私の戦いなの！
ダメージ中(小夜(後期)), 決めたの…みんなを守るんだって！
ダメージ大, きゃあああああああ！！
ダメージ大, 眠いの…とても
ダメージ大, 私には守らなきゃいけない人たちがいるのに！
ダメージ大, 私はこんなところでは死ねない！
破壊, ダメ…もう目を開けていられない…
破壊(小夜(後期)), 次に目覚めたとき、.私のことを覚えている人はいないのかもしれない
射程外, なんで！？
射程外, そんな…そんな…
射程外, どこから！？
射程外, 懐に飛び込まないと……
攻撃, はッ！！
攻撃, でやッ！！
攻撃, でやあああッ！！
攻撃, やあああああッ！！
攻撃, いやあああああッ！！
攻撃, ああああああああッ！！
攻撃, あなたを斬る！
攻撃, 許さない！
攻撃, みんなが不幸になるのは見たくない！
攻撃(小夜(後期)), これは私の戦いだから！
攻撃(小夜(後期)), 私は私の過去を受け入れる！
攻撃(対アンシェル＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 私たちはあるべき世界に戻るのよ！
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), あなたはディーヴァのシュヴァリエでしょう！
攻撃(対ファントム(BLOOD+)), ファントム！！
攻撃(対ファントム(BLOOD+)), 何があったの…
攻撃(対ファントム(BLOOD+)), 私…知らない…
攻撃(対ファントム(BLOOD+)), 私…何をしたの？
攻撃(対シフ(BLOOD+)), 翼手？ …いえ、何か違う
攻撃(対シフ(BLOOD+)), あなたたちは何者？ 何故わたしを…


ハジ(BLOOD+)
回避, …………
回避, ふっ！
回避, くっ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, く……
ダメージ小, すぐに塞がります…
ダメージ小, 心配いりません…
ダメージ中, …………
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, ごぶっ！！
ダメージ中, 手厳しいですね…
ダメージ大, …………
ダメージ大, ぐ……うあ……
ダメージ大, ぐあああッ！？
ダメージ大, 小夜…あなたを死なせはしない…
ダメージ大(対音無小夜(BLOOD+)), 小夜…私が分からないのですか？
破壊, 小夜…逃げて
射程外, …………
射程外, ………ッ
攻撃, …………
攻撃, ………ッ！！
攻撃, それがあなたの望みならば…
攻撃, 小夜、戦って…
攻撃, 小夜がそれを望むなら…
攻撃(対アンシェル＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 昔のあなたとジョエルには感謝している….小夜と巡り合わせてくれたのだから
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), お前が描く未来は小夜の幸せに繋がらない….小夜が望むのは…
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 小夜は大切なものを守るために戦ってきた…
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 小夜は私の全てだ
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 小夜は渡さない
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 小夜の願いは…私の願いだ！
ハイパーモード, 小夜…この姿を再びとることをお許しください……


宮城カイ(BLOOD+)
回避, うおっ！？
回避, 危ねぇ！
回避, へへっと
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, てめっ！
ダメージ小, なんだよ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だっ！
ダメージ中, くっ！ これくらいで！
ダメージ中, ぐあッ！
ダメージ中, がはッ！
ダメージ中, そう簡単にくたばってたまるか
ダメージ大, こちとら不良学生と暴走族もどきの数なら.日本一の沖縄生まれだぜ！！
ダメージ大, 何とかなんねぇのかよ！
ダメージ大, ちくしょう…
ダメージ大, そんな…嘘だろ
ダメージ大, 何だよ…これ
ダメージ大, こんなんじゃあいつに顔向けできねぇ
射程外, 届かねぇ！
射程外, くっそぉッ！
射程外, どーすりゃいいんだよ！
射程外, 待てよ！ 逃げんな！
射程外, 何が…どうなってんだよ…
破壊, 何もできねぇ…
攻撃, うわあああああッ！！
攻撃, うおおおおおおおおッ！！！
攻撃, このぉ！
攻撃, やってみなきゃ分かんねぇだろ！
攻撃, もう許さねぇ！
攻撃, くそっ…どうなってんだ！
攻撃, そこをどけッ！！
コルトM1911<Igniter>, 諦めたらおしまいだって分かってるさ！
コルトM1911<Igniter>, オレはまだ…何一つ諦めちゃいない！
コルトM1911<Igniter>, この世界が翼手だらけになるのを黙ってみてられるかよ！
攻撃(対シフ(BLOOD+)), 奪うだけがモノを奪う方法じゃないんだ
攻撃(対シフ(BLOOD+)), お前だってもう殺しなんてしたくないんだろ？
攻撃(対シフ(BLOOD+)), やめろ！ こんなことしなくたって俺たちは！
攻撃(対シフ(BLOOD+)), もう…あんな思いは二度としたくないんだ


デヴィッド(BLOOD+)
回避, やはりな…
回避, 単調な攻撃だ
回避, それでは通じん
回避, …くだらん
ダメージ小, 何のことだ？
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 身の程が分かったなら大人しくしていろ
ダメージ中, がはッ！！
ダメージ中, このままでは…
ダメージ中, うおッ！
ダメージ中, 甘く見られたものだな
ダメージ中, やらなければやられる
ダメージ大, ぐっ！ …やられるわけにはっ！
ダメージ大, ぐあああああッ！？
ダメージ大, 馬鹿な…
ダメージ大, どうやら…まだ生きているようだな
ダメージ大, まだ身体は動く
ダメージ大, 戦場では相手の命の上に自分の命が成り立っている…
破壊, こんなことでは…くたばらん…
射程外, 準備をしておけ
射程外, 翼手を狩るのは俺じゃない
射程外, 連中も焦っているはずだ
射程外, すぐにまた来るぞ！
射程外, ここでの戦闘は障害が多すぎる！
攻撃, 準備はいいな？
攻撃, 任務遂行のためだ
攻撃, 最善は尽くす
攻撃, 足止めにもならんか！
攻撃, 体に刻み込む
攻撃, 我々でなんとかするしかあるまい…
攻撃, これが我々のいる世界だ
攻撃, 浅い！？
攻撃, 押し返すぞ！
攻撃, やるしかあるまい
攻撃, お前に分かるのか？ この銃の重みが…
攻撃, 突破する！！
攻撃, 戦場ではいい奴から死ぬ
# 手を抜いては教育にならん
# お前が入ってこれるような世界ではない


ルイス(BLOOD+)
回避, 危ねぇなぁ
回避, ま、ダイエットにはちょうどいいか
回避, お腹空いてないか？
回避, デブキャラはいっぱい食べないと力が出ないんだよ～ん
回避, まずは、ひと安心だな
ダメージ小, まったく泣いちゃうねぇ
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, こんなのどうって事ないな！
ダメージ中, 俺は美味しくねぇぞぉ
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, くっ！ やるねぇ！！
ダメージ大, こりゃやばいぜ
ダメージ大, なんだってんだ！？
ダメージ大, うおぉぉぉぉ！！！
破壊, ドジっちまったなぁ…
射程外, 囮は俺さ…だって美味しそうだろ？
射程外, 銃じゃ翼手は殺せないな
攻撃, しょうがねぇな
攻撃, こいつ、効くのかねぇ？
攻撃, 俺は不死身のルイスだぜ？
攻撃, 人手不足だからしょうがねぇな
攻撃, おいおい、俺は諜報担当だぜ？


赤い盾隊員(BLOOD+)(ザコ)
回避, なめんじゃねえぞっ！！
回避, ふん……
回避, おっと！！
回避, 来たか！
回避, 危なかった……
回避, そんな攻撃に当たるか！
ダメージ小, ケッ、こけおどしをっ！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 足止めされている暇は無い
ダメージ小, まだ戦える！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ中, 畜生ッ！！
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, どうすりゃいいんだよ……
ダメージ大, どうせ失うものなど何もないッ！！
ダメージ大, どうやら……まだ戦えるようだ
ダメージ大, 負ける……ものかあああっ！！
ダメージ大, こんなところで死ねるわけがっ！
ダメージ大, まだ終わっちゃいない！
破壊, ぐわあああっ！
破壊, ひ、ひでえ……
破壊, ぐはぁ……
破壊, ああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ……ここまでか……！
破壊, う、うわああああっ！
破壊, く……私としたことが……
射程外, な、なんだっ！？
射程外, ちっ！ 遠すぎるか…
射程外, 届かないか
攻撃, これはどうだ？
攻撃, うらぁぁぁっ！！
攻撃, おとなしくしろっ！！
攻撃, くたばれ！
攻撃, そこかっ！？
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, 行くぞ！


########## ディーヴァサイド =====================================================================

ディーヴァ(BLOOD+)
回避, あははははは！！
回避, あはははは！ 面白ーい
回避, うふふ…遊んでくれるの？
回避, どこ狙ってるの？
回避, はっずれー
回避(対音無小夜(BLOOD+)), どうなさったのお姉さま？ 私を殺すんでしょう？
ダメージ小, あーあ、服が破れちゃった
ダメージ小, なぁに…あなた？
ダメージ小, かすった…？
ダメージ小, 効かないみたいね
ダメージ中, 新しいドレス欲しいの
ダメージ中, のぼせ上がらないでよね
ダメージ中, クッ…:まだよッ！
ダメージ中, ……やったわね
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, これはいったい…？
ダメージ大, そんな、そんな事って…！
ダメージ大, まだ…まだ死ねない！
ダメージ大, 終わりたくない！ 絶対に！
破壊, どうして…どうして私だけ…
射程外, 来なさい……
射程外, なぁに？ かくれんぼ？
射程外, ふふ…待ちくたびれてよ
射程外, さて……どうしようかなー
攻撃, 見ぃつけた！！
攻撃, ねぇ…一緒にあそぼ
攻撃, うふふ、どこ刺そうかしら？
攻撃, あなたに会いにきたの
攻撃, 邪魔！！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, あなた…不味そう
攻撃, あなたは美味しそう
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), いらっしゃい…ねぇさま
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 私はねぇさま…大好きで大っ嫌い
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), ねぇさま…さようなら！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), ねぇさまは私が殺すの…殺してあげるの！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), ねぇさまの血は私への毒….私の血はねぇさまへの毒、そうでしょう？
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), ダメよねぇさま…余所見してちゃ
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), どう足掻いてもお前は小夜ねぇさまのシュヴァリエにはなれないんだ
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 無礼なシュヴァリエ…嫌いじゃないけど
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), お前は道を外れたシュヴァリエだ


アンシェル＝ゴールドスミス(BLOOD+)
回避, 視覚を信頼しすぎているようだな
回避, 甘いわ
回避, それではな
回避, ふむ、その程度か…
回避, なるほど、速くはある。だがそれだけではな
ダメージ小, 試してみるか？
ダメージ小, お前は考えたことがあるか？ 翼手は何なのか？
ダメージ小, 隠れても無駄だと…気づいたか
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, まだ抗うか…
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, どこまでも我らの邪魔をする
ダメージ中, 諦めろ…お前では届かん
ダメージ中, すべてを出し切るか
ダメージ中, 出来もしないことを！
ダメージ大, 馬鹿者が…！
ダメージ大, うぉぉぉぉぉ！？
ダメージ大, これ程とは！？
ダメージ大, き…貴様ァァァァ！！
破壊, まだ…終わらん…！
射程外, ふん、こざかしい
射程外, ふふ、考えたものだな
射程外, そこで待っているがいい
射程外, まぁ、仕方がないだろう
攻撃, かくして世界は血に彩られるか
攻撃, 我々はディーヴァのために存在する
攻撃, ディーヴァを殺めようとする存在を許しておけない
攻撃, 楽に死なせることもあるまい？
攻撃, 私はディーヴァの崇拝者に過ぎんよ
攻撃, 私はディーヴァのために世界を動かす努力をしてきたのだ
攻撃, 排除する
攻撃, はあぁぁぁぁ！！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 君には感謝しているよ、.ディーヴァを解き放ってくれて
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 人間など私の手の上で踊っているにすぎん
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 正直に言おう….ディーヴァの花婿になれるお前が妬ましかった
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 昔…一切れのパンで買われてきたお前が随分と楽しませてくれた
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), さらばだ…ソロモン＝ゴールドスミス
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), シュヴァリエの列から外れるだけではなくディーヴァに刃を向けるか
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 哀れなり……ソロモン＝ゴールドスミス
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 道を外れたシュヴァリエが私に牙を剥くか
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), シュヴァリエを殺すには.シュヴァリエの力をもってするしかあるまいな
攻撃(対シフ(BLOOD+)), ふん、シフか…面白い
ハイパーモード, よかろう…障害は排除する！！

アンシェル＝ゴールドスミス(エリザベータ)
回避, 見たのね？
回避, 危ないわね
回避, あなた、視覚を信頼しすぎてるんじゃない？
回避, あら、大胆ね
ダメージ小, あなたは考えたことある？ 翼手は何なのか？
ダメージ小, 隠れても無駄だと…気づいたかしら？
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ中, それはあなたが心から望んでいることなのかしら？
ダメージ中, 流石ね
ダメージ中, 出来もしないことを！
ダメージ大, 愚かしいわね
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大, まさか…あなたが…
破壊, あなたと会えて楽しかったわ
射程外, どこへ行くの？
射程外, ふふ、考えたわね
射程外, 待っていなさい
攻撃, 排除するわ
攻撃, 翼手は生きるために人を襲う
攻撃, 残念だわ…とっても
攻撃, 遊びはおしまい
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたが本当にすべきこと…他にあるはずよ
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたは全ての翼手を倒したらどうするつもり？
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたは知っているはず….その手を血に染めてきた日々のことを…
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 死んでいたんでしょう…人が
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 流れていたんでしょう…真っ赤な血が…
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), ダスビダーニャ…小夜
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 凄い治癒力…まるで翼手ね
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたは私たちの仲間なのよ
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 相変わらずずるいのね、あなたは
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), シヴァリエらしくもない…分からない人ね
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 道を外れたシュヴァリエが私に牙を剥くか
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), それほどまでして彼女のそばにいたいのかしら？


ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)
回避, ほんとにしょうがない人ですねぇ
回避, もっと肩の力を抜いたほうがいい
回避, 残念でしたね
回避, 見えていますよ
回避, 君では勝てない
回避, 当たらないな
ダメージ小, 僕に何の用ですか？
ダメージ小, 大した事はないようですね
ダメージ小, なんの真似です？
ダメージ小, 素晴らしい…
ダメージ中, やれやれ、無粋ですね
ダメージ中, おお！？
ダメージ中, この程度では倒れません
ダメージ中, 思ったよりやるじゃないですか
ダメージ中, これで…遠慮はいりませんね
ダメージ大, 凄いね…君は
ダメージ大, ぐぅぅ！？
ダメージ大, やってくれましたね
ダメージ大, まだです…
ダメージ大, …高くつきますよ
破壊, もう少し…もう少しだけ…
射程外, ここからでは届きませんね…
射程外, 少しは考えたみたいですね……
射程外, これでは届かない？
攻撃, 度し難い！！
攻撃, 頃合ですかね
攻撃, そろそろ終わりにしましょうか？
攻撃, もうくだらない争いはやめにしませんか
攻撃, 僕の全てを見てもらいます
攻撃, これも僕の選んだ生き方です
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 僕たちと一緒に行きましょう
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), もういいでしょう…小夜
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 僕はあなたを死なせたくない
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたは人間の中で生きすぎた
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 僕たちは血を分けた兄弟なんですよ
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたが僕たちと歩むことを選べば…
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あなたが苦しむ必要なんて何一つないんです
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 僕はディーヴァのシュヴァリエ….あなたを殺さねばなりません
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 君が小夜といることが…小夜の幸せになると思うのか
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 僕には…君が小夜に見せる未来は絶望しかないように思うのだがね！
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 君は僕たちの前から…未来永劫消えるべきだ
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), できることなら君とは争いたくなかった….小夜が悲しむから……
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), あなたでは小夜との未来は築くことはできません.…あるのは過去だけです
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), あなたが小夜のシュヴァリエなら.小夜の幸せを願うべきではないですか？
攻撃(対ジェイムズ＝アイアンサイド(BLOOD+)), 血を超えて….僕は血よりも甘く芳しいものを見つけたから
攻撃(対カール＝フェイオン(BLOOD+)), かわいそうなカール…
攻撃(対カール＝フェイオン(BLOOD+)), 僕はカールが羨ましかった…
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), シュヴァリエ同士…不毛な戦いですね
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 僕らの間で戦うことほど無駄なことはありません
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 同じシュヴァリエでありながら.あなたとは分かり合えないのですね
ハイパーモード, 手加減はしませんよ……
#今この時から…僕は貴女のシュヴァリエです


カール＝フェイオン(BLOOD+)
回避, どうした？ 何を躊躇う？
回避, ハハハハハハハッ！！
回避, レッツダンス！！
回避, ぬうううっ
ダメージ小, そうか…そういうことか
ダメージ小, 素晴らしい！
ダメージ小, 出しゃばりな観客が多すぎるな
ダメージ中, 君もなかなかやるね！
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, 遠慮を知らない輩だ…
ダメージ中, き…さま……
ダメージ中, ぐ…この下衆がぁ！！
ダメージ大, なにィ！！
ダメージ大, 何故だァ！！
ダメージ大, 貴様、何をした！？
ダメージ大, ぐわぁぁ……っ！
ダメージ大, ごぉああ……！
ダメージ大, 貴様ァァァァ！！
破壊, 今はしばしの別れを…
射程外, これでは私が気持ち良くお前を殺せない！！
射程外, 無粋だな、君は
射程外, こざかしい
攻撃, いけないと分かっていてもつい手が出てしまう！
攻撃, これが禁断の果実の甘みというものか！
攻撃, 舞え！ 踊れ！！
攻撃, フハハハハハハハハ！！！
攻撃, 素晴らしい舞台をご覧に入れよう
攻撃, 今度は僕と踊ろう！！
攻撃, どけぇぇぇっ！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), いい太刀筋だ…小夜！！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), その顔が見たかったよ小夜！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 覚えているか…あの日のことを！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あのときの君は狂おしく…そして美しかった！！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 再演しようじゃないか…我々のベトナム戦争を！！
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 流石小夜のシュヴァリエだ
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 貴様は不純物だ！.私と小夜との間には何一つ必要ない！！
ハイパーモード, さあ！ 僕と踊ろうじゃないか！！

カール＝フェイオン(ファントム)
回避, どうした？ 何を躊躇う？
回避, ハハハハハハハッ！！
回避, レッツダンス！！
回避, ぬうううっ
ダメージ小, そうか…そういうことか
ダメージ小, 素晴らしい！
ダメージ小, 出しゃばりな観客が多すぎるな
ダメージ中, 君もなかなかやるね！！
ダメージ中, くぅ！！
ダメージ中, 遠慮を知らない輩だ…
ダメージ中, き…さま……
ダメージ中, ぐ…この下衆がぁ！！
ダメージ大, なにィ！！
ダメージ大, 何故だァ！！
ダメージ大, 貴様、何をした！？
ダメージ大, ぐわぁぁ……っ！
ダメージ大, ごぉああ……！
ダメージ大, 貴様ァァァァ！！
破壊, 今はしばしの別れを…
射程外, これでは私が気持ち良くお前を殺せない！！
射程外, 無粋だな、君は
射程外, こざかしい
攻撃, いけないと分かっていてもつい手が出てしまう！
攻撃, これが禁断の果実の甘みというものか！
攻撃, 舞え！ 踊れ！！
攻撃, フハハハハハハハハ！！！
攻撃, 素晴らしい舞台をご覧に入れよう
攻撃, 今度は僕と踊ろう！！
攻撃, どけぇぇぇっ！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), この右腕の疼きが収まらないのだ！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 何故だ…何故覚えていない！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 君はいつまで偽りの姿でいるのか…
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), お前は忘れてしまったというのか？
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 残念だよ小夜…君はまだ完全ではない
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), あの時のお前はどこへ行ってしまったのだ！！
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 流石小夜のシュヴァリエだ
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 貴様は不純物だ！.私と小夜との間には何一つ必要ない！！
ハイパーモード, さあ！ 僕と踊ろうじゃないか！！

# 対小夜のためにメッセを分けます。


ジェイムズ＝アイアンサイド(BLOOD+)
回避, 当然のことだ
回避, 無駄なことだ
回避, 即座の状況対応は流石だ…だが脅威ではない
回避, それで虚をついたつもりか？
回避, きさまがどこを攻めるかなど完全に予測可能だ
回避, 貴様の攻めは単純、かつ無策！！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, この力の差が事実だ
ダメージ小, 我が皮膚は堅牢の鎧
ダメージ小, あえてもう一度断言しよう…無駄だ
ダメージ小, 笑止！
ダメージ小, 我が鉄壁の城塞を攻略する可能性など皆無！
ダメージ中, どんな策を弄そうと無駄だ
ダメージ中, 邪魔立てはしないで頂こう！
ダメージ中, 少し鈍っているようだ
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, な……
ダメージ中, くそ……予定が狂った
ダメージ中, きさまの戦闘能力は評価しよう
ダメージ大, 見事な手並みだと言おう.しかし無駄だ！ 全くの無駄だ！！
ダメージ大, ぐぅああああ！
ダメージ大, うぉああ……！
ダメージ大, 無力な生物が！！
ダメージ大, きさまらなどに…ディーヴァの盾たる我が肉体が！？
破壊, このままでは……終わらん！
射程外, 何がおかしい？
射程外, これでは戦術に狂いが出る
射程外, 戦術で遅れをとった！？
攻撃, すべきことを為す、それだけだ
攻撃, この機会を見逃す気はない
攻撃, 死ね！
攻撃, 愛するディーヴァに仇名すものたちを我が力をもって排除する！
攻撃, 我々翼手の世界が広がることを何人たりとも止めはできないのだ！
攻撃, 我らを傷つけるその牙をもらおう
攻撃, では往くぞ！
攻撃, 機動を封じればきさまなど！！
攻撃, ディーヴァを殺させはしない
攻撃, ディーヴァのために….ママのために貴様は死ぬのだ！！
攻撃, お前たちは戦う術を知らぬアマチュアだ！
攻撃, お前の絶望がディーヴァの歌をより高らかにする
攻撃, ディーヴァがお気に召すのは.憎しみ、裏切り、絶望、混沌、破壊……そして死だ！！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), お前の首をもらいに来たぞ！！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), この世に敵と呼べるものがあるならば….それは小夜、貴様とそれに組するものたち…
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 無様な姿だな、ソロモン！
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 邪魔をするなソロモン！
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 愛に仕える騎士か
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), お前はディーヴァのシュヴァリエでありながら.小夜を守るというのか！？
攻撃(対シフ(BLOOD+)), たとえ欠陥品であろうとも.サンドバックくらいにはなるだろう？
ハイパーモード, 愛しいディーヴァのため…全力を尽くす！！


ネイサン＝マーラー(BLOOD+)
回避, はぁ～い、私はここよ
回避, カチコチねぇ
回避, それじゃダメね
回避, 鈍ってるんじゃなぁい？
ダメージ小, 古典的な手…好きよ
ダメージ小, あら？
ダメージ小, まだまだねぇ
ダメージ中, あぁら？ 私はあなたのこと嫌いじゃないわよ
ダメージ中, ほんと、せっかちなんだから
ダメージ中, なかなか、やるわねぇ
ダメージ大, ホント…カチコチなんだから
ダメージ大, やるわねぇ、でもあんまりおいたが過ぎると.…殺すぞ
ダメージ大, うーん素敵…本気なのねぇ
破壊, ネイサン＝マーラーはここで終わるのよぉぉぉぉ！！
射程外, ちょっと興ざめねぇ
射程外, どこ行っちゃったのかしらねぇ？
射程外, あぁら、アタシは嫌いじゃないわよ、アドリブ
攻撃, 戦争なんて人間の娯楽でしょう？
攻撃, 素敵ねぇ
攻撃, ちょっとやりすぎかしら
攻撃, あなたは何が望み？
攻撃, あんたの相手はわ・た・し
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), 想像以上にイイ男ねぇ
攻撃(対ハジ(BLOOD+)), ねぇ、アナタこっちに来ない？
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 道を外れたシュヴァリエは生きている価値などない
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), 私に見せて頂戴…愛を貫くあなたの物語を
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), これもあなたの選んだ道、ほんと….馬鹿なシュヴァリエだ
攻撃(対ソロモン＝ゴールドスミス(BLOOD+)), もっと早くあなたが小夜にあっていたなら….この世界は変わっていたのかもしれないわね
ハイパーモード, あらん…しょうがないわねぇ


翼手(BLOOD+)(ザコ)
回避, ガォッ！
回避, グァッ！
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, ガァッ！
ダメージ小, グォォッ！
ダメージ中, ガォォォッ！！
ダメージ中, グァァッ！！
ダメージ中, ガァォッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！！
ダメージ大, ガォォォォッ！！
ダメージ大, グアォォォッ！！
ダメージ大, グアアアアアアッッ！！
破壊, グァォォォォォォッ！！
射程外, グァッ！
射程外, グオオオ…
攻撃, グアッ！！
攻撃, ガッ！！
攻撃, グァォッ！
攻撃, グァァッ！
攻撃, ガォァッ！
攻撃, グオオオオオッ！！


コープスコーズ(BLOOD+)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………ッ
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


########## シフ =====================================================================

モーゼス(BLOOD+)
回避, 助かった！？
回避, 来る！
回避, 甘い！
回避, シフの目をもってすれば！
ダメージ小, こんな傷…すぐに塞がってしまうんだ…
ダメージ小, 掠ったか…
ダメージ小, この程度では！
ダメージ小, 避けきれない？
ダメージ中, やはり手強い
ダメージ中, こんなところで…！
ダメージ中, なんのッ！？
ダメージ大, うわああああッ！！
ダメージ大, がぁっ……！
ダメージ大, 数で押されると厳しいか！
ダメージ大, 燃え尽きる前に…僕は必ず辿りつく！
破壊, 僕は何かを成し遂げることができたのだろうか…
射程外, ここは引く
射程外, 気配が…
射程外, 慌てることはない
攻撃, 行くぞ…
攻撃, 僕たちは…戦うために作られた
攻撃, せやッ！
攻撃, でやああああああッ！！
攻撃, 生きること…それを得るために！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 恨みはないが…死んでもらう！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 小夜…お前は僕たちが殺す
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 最後までお前らの思惑に…踊らされたくはない！！
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 死んでいった兄弟の痛み.…受けよ！
攻撃(対コープスコーズ(BLOOD+)), こんなものを作るために…僕たちは利用されたのか…
攻撃(対コープスコーズ(BLOOD+)), 僕の顔をした君らと…戦いたくはない…
#僕は…人間の本に書いてあった、希望という言葉を信じてみたい！！


カルマン(BLOOD+)
回避, 甘いぞ！！
回避, どうした！？
回避, 遅いッ！！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, ならばッ！
ダメージ小, 死に急ぎたいのか！
ダメージ小, ちッ！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ中, くっ、そこを動くなよ！
ダメージ大, よくもこんなことを！！
ダメージ大, 貴様ァァァ！！
ダメージ大, なんて奴らだ！
ダメージ大, 殺すなら殺せ！
ダメージ大(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 何故だ…何故こうまでして俺たちを追いたてる…
破壊, 生きている意味も良く分からないのに….何故こんなに死ぬことが怖い…
射程外, チッ
射程外, 逃がすか！
射程外, 何処へ行った！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, 気にいらねえ……
攻撃, でやああああッ！！
攻撃, もう少しのところを！！
攻撃, 俺は俺のために戦う
攻撃, この悔しさも悲しみも….作られたものなんかじゃない！
攻撃, はあああああッ！！
攻撃, もらったぁ！
攻撃(対音無小夜(BLOOD+)), 貴様の血を…もらいうける
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), シュヴァリエめ…なかなかやる！！
攻撃(対コープスコーズ(BLOOD+)), 実戦での場数なら俺たちのほうが踏んでる！


ルルゥ(BLOOD+)
回避, へへん、あたいはここだよ
回避, どこ見てるのよ！
回避, あ、危なかった
回避, 当たらないね！！
ダメージ小, なんだ？ こいつらやる気あんの！？
ダメージ小, これくらいすぐ直るよ！
ダメージ小, あいたっ！！
ダメージ中, そんなぁ
ダメージ中, うわぁッ！
ダメージ中, 何だよこいつら！？
ダメージ中, ああああッ！？
ダメージ大, 意外と手強いじゃん
ダメージ大, やばいかも…
ダメージ大, あたい負けないよ！！
破壊, あたい…誰かの思い出になれるのかな…
射程外, あーらら、そっちから来るだなんてね
射程外, うそっ！？
射程外, 近づかなきゃ…
攻撃, たぁッ！！
攻撃, こいつめ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やぁッ！
攻撃, 今だっ！
攻撃, あたれぇぇえっぇぇ！！


イレーヌ(BLOOD+)
回避, きゃ！
回避, くっ！！
回避, まだ動ける！！
ダメージ小, このくらいの傷なら…！
ダメージ小, 傷は治るけど…痛い
ダメージ小, どうして傷つけあうの…
ダメージ中, 私の最初の記憶は…拘束具の感触…
ダメージ中, なに……？ とても、嫌な予感がするわ……
ダメージ中, 大丈夫……
ダメージ大, 負けられない……
ダメージ大, きゃあああ！！
ダメージ大, ああ……
ダメージ大, く……目がかすむ……
破壊, 私…もっと……
射程外, 聞こえる…いるのね
射程外, 見えたわ
射程外, ……あら？
攻撃, やっと見つけたわ
攻撃, 私たち…人間に作られたの
攻撃, 私たちは戦うために作られたの
攻撃, 生きるために…戦うしかなかったから
攻撃, 同胞を殺させはしない
攻撃, もう…誰も殺したくない


ギー(BLOOD+)
回避, 静かにしてくれないか？
回避, 見てごらんよ
回避, こんなにも月の綺麗な夜を台無しにしないで欲しいな
回避, 遅いな
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, 避けられ…ぐっ！
ダメージ小, 痛っ！ かすったか…
ダメージ中, 負けるわけには……！
ダメージ中, まいったね…
ダメージ中, やってくれるね、まったく
ダメージ大, どうせ僕は…もう…
ダメージ大, 僕にも時間がないみたいだ
ダメージ大, 悲しまないで….遠からずこんな日が来るとは分かっていた
破壊, いつか…日の光の下を歩きたかった…
射程外, …やるね
射程外, すぐに追いつく…
射程外, 見失ったか？
攻撃, しょうがないなあ……
攻撃, やるだけやっておくか
攻撃, 人を傷つけなければ生きていけない….罪深い生き物なんだ僕たちは
攻撃, 困るな、じっとしててくれないと
攻撃, 悪いが…容赦しない……
攻撃, この呪われた体を清めるには特別な血が必要なんだ
攻撃, 君には分からないだろうね、.闇の中でしか生きられない僕達のことなど
攻撃(対シュヴァリエ(BLOOD+)), 流石にシュヴァリエは雑魚とは違うね


グドリフ(BLOOD+)
回避, それで全力か！
回避, おっと…危ない危ない
回避, そこかよっ！
回避, 見えてるぞっ！
ダメージ小, ふぅ……やれやれだ
ダメージ小, ちっ…しくじったか
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, まずいか…？
ダメージ中, 少しはやるか……
ダメージ中, かすったかよ
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, これほどの……
ダメージ大, ぐあああッ！！
ダメージ大, なさけねえ……っ
破壊, みんな…生きろよ…
射程外, …まぁ、いいさ
射程外, まずったな、こりゃ
射程外, 今度はこっちから行くぜ
攻撃, やろうぜ
攻撃, はぁ！！
攻撃, いけぇぇッ！！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, はあああああっ！！


ダーズ(BLOOD+)
回避, 当たりはしない
回避, 遅い
回避, それたか……
回避, それで終わりか？
ダメージ小, む……
ダメージ小, このぐらいなら効きはしない！
ダメージ小, むう……
ダメージ中, 何だよこいつら！
ダメージ中, なんだこりゃあ！？
ダメージ中, ぬっ、ぬぅぅ……
ダメージ大, うおおおッ！？
ダメージ大, く…このままでは…
ダメージ大, 追い詰められたか……
破壊, すまねぇな…そろそろ逝かせてくれや
射程外, 位置は見えた……
射程外, ぬ……
射程外, すぐ行く…
攻撃, おらあああああああッ！！！
攻撃, うおおおおおおおおおおおッ！！
攻撃, そうだ…他に希望はない
攻撃, ぶっつぶしてやる！
攻撃, くたばりやがれっ！
攻撃, 覚悟っ！


ヤーン(BLOOD+)
回避, 見切った！
回避, 愚か者が！
回避, あたらん！！
回避, 無駄だ！！
ダメージ小, なに！？
ダメージ小, 当たった所で！
ダメージ小, ……なぜ無駄なことをするっ！
ダメージ中, ぐはッ！！
ダメージ中, くはあっ！
ダメージ中, く……
ダメージ中, それが…… どうした！！
ダメージ大, ぐはっ！ なんだこの力はっ！
ダメージ大, これほどに、分が悪いとは……！
ダメージ大, うぐぅっ！？
破壊, 何てことだ……！
射程外, 逃すか！
射程外, みすみす殺されに来たか
射程外, くっ、足止めか！
射程外, あの野郎！！
攻撃, もらった！
攻撃, 貴様の血をもらう
攻撃, これならどうだ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 死んでもらう！
攻撃, てえええええい！！


ゲスタス(BLOOD+)
回避, ふっ
回避, 遅い、その程度なのか
回避, 見切った！
回避, こんなものか
ダメージ小, それでは私は死なない
ダメージ小, くッ、うっとうしい！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 私は、弱くない……
ダメージ中, ……往生際の悪い
ダメージ大, きさま…
ダメージ大, ぐぅっ！？
ダメージ大, や、やられるのか！？
ダメージ大, あぁぁっ！？
破壊, なんだと……
射程外, ……このままでは逃げられる！？
射程外, 距離を詰める
射程外, 愚かしいことを
攻撃, 我らはシフ…
攻撃, お前の血を頂く
攻撃, 仕留めるぞ
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 目障りだ！


ディスマス(BLOOD+)
回避, ふっ
回避, 遅い、その程度なのか
回避, 見切った！
回避, こんなものか
ダメージ小, それでは私は死なない
ダメージ小, くッ、うっとうしい！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, 私は、弱くない……
ダメージ中, ……往生際の悪い
ダメージ大, きさま…
ダメージ大, ぐぅっ！？
ダメージ大, や、やられるのか！？
ダメージ大, あぁぁっ！？
破壊, これまでだな……
射程外, ……このままでは逃げられる！？
射程外, 距離を詰める
射程外, 愚かしいことを
攻撃, 我らはシフ…
攻撃, お前の血を頂く
攻撃, 仕留めるぞ
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 目障りだ！


########## etc =====================================================================

宮城ジョージ(BLOOD+)
回避, おおっと
回避, 甘い甘い！
回避, 良く効く薬もあったもんだな…
ダメージ小, このままじゃ俺が化け物になっちまう…
ダメージ小, 笑顔を…忘れるな
ダメージ中, カイ…泣くんじゃない、男だろ？
ダメージ中, 小夜…何があってもお前の信じる道を行け
ダメージ中, ぐはぁッ！！
ダメージ中, 小夜…急いでくれたほうが良さそうだぞ
ダメージ大, ぐああああ…
ダメージ大, この傷が塞がるにつれ…俺の意識が吹っ飛びそうだ…
ダメージ大, 小夜…俺はまだお前の親父か？
ダメージ大, 小夜…お前にしかできないんだ
破壊, 俺は…お前達の親父として死ねる
破壊, 明日のために今日を生きろ…
射程外, なんとかしなくちゃな
射程外, このままじゃいかんな
攻撃, お前の目を見たときに俺は決めたんだ…
攻撃, このぉ…化け物がぁ！
攻撃, 俺の娘を…やらせるかァァ！！
攻撃, 俺の娘に手を出した罰が当たったなぁ！！

# 一応適当に…翼手化寸前のメッセ。
