
#「雫」キャラクター

月島瑠璃子
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, …お兄ちゃん…
ダメージ大, 長瀬ちゃん…
破壊, …ごめんね
射程外, …届かない…
攻撃, ……
攻撃, …いくよ
精神電波, (ちりちりちりちり………)
精神電波, ……うん、じゃあいくよ
毒電波, …………
毒電波, (ちりちりちりちり………)
精神電波(命中), …電波、届いた？
毒電波(命中), …電波、届いた？

月島拓也
回避, どうした、当たっていないぞ？
回避, 僕はここだよ
回避, ほらほら、当ててみろよ？
回避, ムダだよ…
回避, ほら、どうしたどうした？:.そんなものなのかい？
ダメージ小, なんだ、その攻撃は？
ダメージ小, アハハハハハッ！ そんなものか！
ダメージ小, 僕にかなうワケがないんだよ…
ダメージ小, しつこいな、ムダなんだよ！
ダメージ中, いい気になるなよ…
ダメージ中, 少しはできるか…
ダメージ中, …壊してやるよ
ダメージ中, なに、お楽しみはこれからさ…
ダメージ大, な…なんだこの力は！？
ダメージ大, なかなか楽しませてくれるじゃないか！
ダメージ大, …き、貴様ァ！！
ダメージ大, …や、やってくれるじゃないか…！！
ダメージ大, なんだ、この重苦しい感覚は……
破壊, …そ、そんな、馬鹿な
破壊, 必ず…必ず次こそは、すべて滅ぼしてやる
射程外, ……圏外か
射程外, フン、少しは頭を使っているようだな
射程外, すぐに追いついてみせるさ
攻撃, ふん…！
攻撃, ちぃ…！！！
攻撃, 力を使うまでもない、ね
精神電波, さぁ、いこうか
精神電波, フフフ…:コイツは入門編さ
精神電波, 溺れてしまうがいい…:.電波の海にね
毒電波, ふふふ;…壊れて…しまえッ！
毒電波, 僕には勝てないよ
毒電波, …おまえの心を壊してやるよ
毒電波, 楽しいひとときの始まりだ
破壊電波, 粉々に…;…砕けろッ！
破壊電波, 壊してやるよ
破壊電波, すべて滅んでしまえばいい
破壊電波, ふふふ;…壊れて…しまえッ！
電波の圧縮, …おまえの心を壊してやるよ

新城沙織
回避, こっちこっちぃ！
回避, 遅いのよ！
回避, あまいっ！
回避, 人気者は困るわね〜
ダメージ小, なぁ〜んだ、そんなものなの？;期待して損しちゃった
ダメージ小, へーきへーきぃ！
ダメージ小, へへ！ さおりんをあまく見ないでよね！
ダメージ小, 弱い弱ぁ〜い！ これぐらいじゃあびくともしないわよ！
ダメージ中, く…やるじゃない！
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, そうそう、そーこなくっちゃ！
ダメージ中, あいた〜…
ダメージ大, えっ？ やだ、コイツ強いじゃんっ！！
ダメージ大, う、ウソぉっ！？
ダメージ大, …まだ…まだよ！！
ダメージ大, こ、怖くなんかないわよ！
破壊, …ま、まだまだ、これからなのに、もう…体が動かない…
破壊, …ついてないわね
破壊, あっ！？ 負けちゃった
射程外, あぁっ！ ずっるーーーい！！
射程外, 私のスパイクでも届かないか…
射程外, うー、焦れったい
射程外, あたしを狙ってた……あたしって、もしかして有名？
攻撃, へへ！ 行くよ！！
攻撃, よぉし！ 先手必勝ォ！！
攻撃, さおりん、行っきまぁ〜す！
攻撃, 勝負よ！
かけ声, へへ！ 行くよ！！
かけ声, よぉし！ 先手必勝ォ！！
かけ声, さおりん、行っきまぁ〜す！
かけ声, 勝負よ！
コンビネーション, はぁーーーっ、:とあっ、:たあっ、:てやぁーーーーーっ！
コンビネーション, でぇやあぁっ！！:.とぉ、たあっ！！ :つああぁぁーっ！！
火の玉スパイク, ひーのーたーまー…….スパァァァァァァーーーーーーーーーイクッ！！！
Ｈ・Ｄ・Ｆ・Ｓ, いっけぇーーーーーっ！;ハイパー・ドライヴ・火の玉・スパァァァァーーーーーー.ーーーーーーイクッ！！！

藍原瑞穂
回避, あ、あぶない！
回避, …あ、外れた…
回避, きゃっ！
回避, よかったぁ〜…
回避, やめてください！
ダメージ小, 大したケガじゃないけど…
ダメージ小, この程度なら…
ダメージ小, うん、まだ平気
ダメージ小, 当たっただけですよ
ダメージ小, 私、負けられないんです！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, そんなッ！？
ダメージ中, いやッ、やめてください！
ダメージ中, な、なんとかしなくっちゃ…
ダメージ中, まだ大丈夫…
ダメージ中, わ、私のメガネ……
ダメージ大, ひどい…あんまりです！！
ダメージ大, 私は……あなたを許しません！！
ダメージ大, …香奈子ちゃん…助けて…
ダメージ大, えー、どうしよう……
ダメージ大, いけない、このままじゃ…
破壊, …す、すみません。私、みんなの足引っ張りで…
破壊, もう泣かないって、約束したのに……
射程外, この距離じゃ届かない…
射程外, 遠い…
射程外, 反撃は無理みたい…
射程外, 何も見えないんですけど…
射程外, な、何！？　何があったの！？
攻撃, あの…行きます
攻撃, 私にも、出来るはずです！
攻撃, …どうして、こんなことしなくちゃいけないんですか！？
攻撃, こ、このぉ！！
問題, では次の問に答えてください。
問題, え、えっと…それでは、この問題を…


太田香奈子
回避, 当たってないわよ！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, もう、鬱陶しいわねっ！
回避, …へたくそ
回避, うるさい！
回避, それがどーかしたの？
ダメージ小, …で？
ダメージ小, 情けないわねぇ、その程度？
ダメージ小, なにするのよ、痛いじゃないのっ！
ダメージ小, なに？ そんなものなの？
ダメージ小, 度胸だけはあるみたいだけど…
ダメージ中, いい加減にしないと、怒るわよ
ダメージ中, や、ちょっ！　やめてよ、ホント！
ダメージ中, なっ、なによやる気！
ダメージ中, 面倒な事に巻き込まれるのは嫌なんだけどねぇ
ダメージ中, よくもやってくれたわねっ！
ダメージ中, ちょっと！　あんまり調子に乗ると、怒るわよ
ダメージ中, …なかなかやるじゃないのよ！
ダメージ大, くっ…ヒステリってる場合じゃないわ…
ダメージ大, どうして私がこんな目に遭わなきゃいけないの！？
ダメージ大, あちゃー、もう絶望的…
ダメージ大, 嫌な予感、的中かな…
ダメージ大, 落ち着いて、落ち着くのよ……
ダメージ大, …なんで私が！！
ダメージ大, 誰があなたなんかにやられるもんですかッ！
ダメージ大, 瑞穂！！
破壊, …だ、だから、言ったのよ…
破壊, 納得いかない〜…
破壊, うそ…
射程外, なによ、届かないじゃない！
射程外, ここからじゃムリね…
射程外, ちょっと、なんで、どうして！？
攻撃, もう、いい加減にしなさい！
攻撃, 体罰よ！
攻撃, 覚悟はいい？
攻撃, 謝っても許さないわよ
攻撃, もっとシャキっとしなさい、シャキっと！！
消火器, …もう、嫌なの

太田香奈子(毒電波)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, …ミズホ……ゴメンネ……ミズホ……
射程外, ……
攻撃, ……

桂木美和子
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

吉田由紀
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

#「痕」キャラクター

柏木耕一
回避, こんなものぉ！
回避, 遅いぞッ！
回避, うぉ、危ねぇ…
回避, ったく、おっかねぇな
回避, いい加減にしないと、俺だって怒るぜ
回避, 死にたくなけりゃ、俺に手を出さない方がいいぜ…
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, そんなもので俺が倒せるかっ！
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, あてて…まぁ、こんなものかな
ダメージ小, こういう傷の方が、痛いんだよなぁ
ダメージ中, …くっ、意外と！
ダメージ中, しまった…油断したか！？
ダメージ中, まだまだだッ！ :.柏木家の鬼の力をナメるな！！
ダメージ中, こいつ……やる！！
ダメージ中, ちっ…鬱陶しいヤツだぜ
ダメージ大, 何だってっ！！ こんなことが！？
ダメージ大, があっ…てめぇなんぞに…
ダメージ大, くそっ…こんな事なら早く…
ダメージ大, …俺が…鬼の力が負けるのか？
ダメージ大, すまない、親父……約束…守れないかも知れない……
破壊, …ち、ちくしょう…
破壊, くそっ…:.ザマぁねぇぜ…
射程外, この距離じゃ届かないか！
射程外, く、ここからじゃ…
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 痛いぜ…こいつはな！
攻撃, 一発お見舞いしてやるよ
攻撃, 何とかできれば御の字、って所かな
攻撃, いくぜ…！！
攻撃, おりゃああぁぁっ！！！
攻撃, ほらよ！
攻撃, 黙れよ！
攻撃, 抵抗しないでくれよ！
攻撃, 無茶だぜ、ったく！！
攻撃, 冗談じゃねぇ…！！
獣の咆哮, グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーー.ーーーーーーッ！
真の鬼, …はぁッ、はぁ……:.どうやら真の鬼ってヤツを拝ませてやらなきゃならないみたいだな……;へへっ……:.もう、どうなっても知らないぜ……っ！！！;<B>グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーッ！</B>
ハイパーモード, …へへっ、鬼ってのは、なにも昔話の中だけじゃないぜ

柏木耕一(暴走)
回避, ……………！！
回避, ……………
ダメージ小, ……
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ中, グオオオォォッ！！
ダメージ中, グワアァァァッ！！
ダメージ大, グゥオオオオォォォーーーーーーッ！！
ダメージ大, グオオオオオオオオォォォォォォォォーーーーーーーー.ーッ！！！
破壊, グオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォォォォォー.ーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！
射程外, ……………
鬼の爪, シャアアアァァァッ！！！
獣の咆哮, グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーー.ーーーーーーッ！
真の鬼, <B>グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーッ！</B>

柏木千鶴
回避, よけて見せます！
回避, 遅いですよ？
回避, 私はここですよ？.ほら…
回避, 当てたかったら、力まない事ですね
回避, こんな攻撃！！
回避, ……そこっ！！
ダメージ小, 柏木家の力…あまく見ないほうが身のためです
ダメージ小, あなた…死にますよ…
ダメージ小, 見た目より弱いのですね…残念です
ダメージ小, この程度の傷、すぐに治ります
ダメージ中, …くッ！
ダメージ中, え？ 何なの！？
ダメージ中, 私にかまわないでください！.そんなに殺されたいんですか！？
ダメージ中, …本気を出させたいのですか？ あなたは
ダメージ中, 遠慮する必要はない、という事ですね…
ダメージ大, この力は…！？
ダメージ大, ぐっ…このままでは！
ダメージ大, あうっ…この力でも無理だというの…？
ダメージ大, …あああああっ！！！！
ダメージ大, ま、まさかこんな…！？
ダメージ大, 耕一さん……！！
破壊, …あとは…よろしくお願いします
破壊, ま、まさか…:.鬼であるはず私が、負けるなんて…
射程外, この距離じゃ反撃はムリですね…
射程外, 私からは逃げられないと思いなさい…
攻撃, …そこね！！
攻撃, …覚悟、してください
攻撃, 死んじゃっても知りませんよ？
攻撃, あらあら…あんまり暴れると痛い目を見ますよ？
攻撃, うーん…;仕方ありませんね…お仕置きしちゃいましょう
かけ声(反撃), 悪い子にはそれ相応のお仕置きはしてあげないとね
かけ声(反撃), あまり恐い顔をするものでもありませんよ…
かけ声(反撃), …容赦する必要はなさそうですね。
かけ声(反撃), それ相応の返礼はさせてもらいます
飛翔, ……！！！
飛翔, …死んで貰います
飛翔, …いきます;…覚悟なさい！
飛翔, はあっ！！
切り裂き, おおおぉぉぉおおっ！！！
切り裂き, せぇっ！！！
切り裂き, あなたを…殺します

柏木梓
回避, よ…っと
回避, ば〜か、遅いんだよ！
回避, もっとよく狙いなよ！
回避, 下手くそだなぁ…:.もうちょっとトレーニングぐらいしてきなよ
回避, おいおい、どこ狙ってるんだ？
ダメージ小, なんだ、ハッタリかよ…:.ちょっとヒヤっとしたけどな
ダメージ小, 鬼の力をナメるなよ！
ダメージ小, 本気でかかって来なよッ！
ダメージ小, おとといきやがれ、って所だな
ダメージ小, つつつ…なんだい、こんなのかすり傷だよ！
ダメージ中, 痛ってぇ〜…:.やりやがったなぁ…！！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, そうそう、その調子ぃ！
ダメージ中, へぇ…なかなかやるじゃないか！！
ダメージ大, ツメがあまいんだよ！ あたしはまだいけるッ！！
ダメージ大, …くっ、まだやられてないッ！！
ダメージ大, あたしが…負ける…？
ダメージ大, だ、誰か何とかしてよ〜…
破壊, 耕一……ごめん…
破壊, …ち、ちくしょう！
射程外, クソ、届かない…
射程外, 今すぐそっちに行ってやるよ！
射程外, きったねぇぞ、チクショウ！！
攻撃, 手加減しないっ！
攻撃, 当たって死んでも知らねーぞ！
攻撃, 一発お見舞いしてやる！
攻撃, 痛てぇぞ…アタシの一撃はな！！
かけ声(柏木梓(鬼)), 手加減しないっ！
かけ声(柏木梓(鬼)), いいかげんにしやがれよぉ〜っ！！！
かけ声(柏木梓(鬼)), あたしにこの力を使わせるからには…:本気で殺しに来ないと、死ぬのはそっちだよ
かけ声(反撃), よくもやりやがったなぁ…！
かけ声(反撃), 代金は高くつくよ！
かけ声(反撃), やれやれ、アタシに殴りかかってくるなんて、大した根性だよ
かけ声(反撃), その意気に免じて、全力で叩きつぶしてやるよ！！
鬼の拳, 食らいやがれぇッ！
鬼の拳, おりゃあぁぁああーーっ！！！
粉砕, ナメるなよぉーーーーーーッ！
粉砕, これで、木っ端微塵になっちまいな！
粉砕, 痛くはねぇぜ…:.一撃で意識が飛ぶからな！！！
粉砕, グロッキーになるか、死ぬほど痛がるか…:.…好きな方を選びなッ！！！
必殺, あたしの本当の力、見せてやるっ！;はあああぁぁぁぁ〜……………:.避けれなきゃ、:<B>死ぬよッ！</B>

柏木楓
回避, ……
回避, 私は…ここです…
回避, …そう来るは解っています
回避, …無駄な事はやめませんか？
回避, そうですか…
回避, ごめんなさい
ダメージ小, ……
ダメージ小, …まだ平気
ダメージ小, これぐらいなら…すぐに直りますね
ダメージ小, …普通の人より頑丈なんです、私
ダメージ中, これ以上は……
ダメージ中, …流石に痛いですね
ダメージ中, 避け損ねた…？
ダメージ中, ……！！
ダメージ大, …千鶴姉さん！
ダメージ大, …耕一さん…
ダメージ大, ……ダメ、このままじゃ…！！
ダメージ大, …成る程…これは手厳しいですね
破壊, …耕一さん
射程外, ……遠い
射程外, この距離じゃ届かない…
攻撃, ……
攻撃, …本気でいきます
攻撃, 当たると、痛いですよ
攻撃, …あまり、こういう事は好きじゃないけど…
攻撃, 覚悟、してください
かけ声, ……
かけ声, …本気でいきます
かけ声, 当たると、痛いですよ
かけ声, …あまり、こういう事は好きじゃないけど…
かけ声, 覚悟、してください
かけ声, …参ります
かけ声(反撃), …そちらから仕掛けてきたのですから…
かけ声(反撃), …では、こちらからいかせてもらいます。
かけ声(反撃), ごめんなさい…
かけ声(反撃), 無駄、:でしたね…
見えない刃, …
鬼の爪, …よく切れるんですよ、これ
鬼の爪, はぁっ！！！
鬼の爪, ………っ！！！
前世の記憶, …遠い昔…もうひとりの私
前世の記憶, 遠い昔の私よ、力を…！
前世の記憶, ……これが、鬼の力です
一筋の閃き, …はああぁぁっ！！！
一筋の閃き, 終わりにしましょう
一筋の閃き, …そこっ！！

柏木初音
回避, あぶない！
回避, 来ないで〜〜ッ！
回避, きゃっ！
回避, な、なんなのよ〜！？
回避, ひゃぁ！ こ、恐かったぁ〜
シールド防御, …きゃ
シールド防御, わわっ！！
シールド防御, ひゃあ！！
ダメージ小, わたし、こう見えてもけっこう丈夫なの
ダメージ小, 痛いッ！
ダメージ小, 平気だもん！！
ダメージ中, きゃぁっ！
ダメージ中, あなたなんかの言いなりにはならない！！
ダメージ中, まだ…まだ大丈夫！！
ダメージ大, 耕一お兄ちゃ〜〜んっ！！
ダメージ大, いやあぁぁぁッッッッ！！！
ダメージ大, …もう、ダメ！！
破壊, ええ〜ん、ごめんなさぁ〜いっっ
射程外, ここからじゃ届かない…
射程外, 遠いよぉ〜〜〜
攻撃, え〜い！
攻撃, やぁっ！
攻撃, …ごめんなさい！！
ヨークにお願い, お願いヨーク！ 力を貸して！

柏木初音(性格反転)
回避, おせえんだよぉぉぉぉぉ〜〜〜〜〜！
回避, フッフッフッ…
回避, 百円見〜っけ！
ダメージ小, その程度かぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜！
ダメージ小, けっ、反吐が出るぜ！
ダメージ小, フッフッフッ…効かねえなぁ！
ダメージ中, まだまだぁ〜〜！
ダメージ中, どうした、どうしたぁ〜！？
ダメージ中, フッフッフッ…、やるじゃねえか…
ダメージ大, いてえじゃねえかよぉ〜！
ダメージ大, ちっくしょぉぉ〜！
ダメージ大, おらぁ、こういちぃ〜！.何とかしろぉ〜っ！！！
破壊, ちっ、あたいとしたことが…
射程外, ちっ、とどかねえ……
射程外, 遠すぎんだよぉ〜！
攻撃, へへっ、邪魔すんじゃねぇよ！！
攻撃, おらおらおらぁ〜っ！！！
カミソリ, おらおら！ 持ってる金出しなぁ！
カミソリ(とどめ), 素直に出しゃあいいんだよ！　ええ！？
ちゃぶ台返し, うらあ！
爆弾, おら！おら！おら！おらぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜！
ヨークに命令, ヨークゥゥゥゥゥ〜〜〜〜！.さっさと殺っちまえぇぇぇぇぇ〜〜〜〜〜！
ヨークに命令, オラ！ ヨーク！ さっさと殺っちまいな！！


日吉かおり
回避, きゃあ！
回避, おまわりさ〜ん！
回避, いやぁ、変態ぃ〜っ！！！
ダメージ小, なによアンタ！？
ダメージ小, うふふふ、あたしのビボーに目がくらんだのかしら？
ダメージ小, きゃぁ！
ダメージ中, イヤぁ〜やめてぇ〜〜〜！！
ダメージ中, もぉー許さないんだから！！
ダメージ中, あなたねぇ〜いい加減にしなさいよ！！
ダメージ大, あずさせんぷぁ〜〜〜い！ かおりのピンチですぅぅぅ〜〜〜！！！
ダメージ大, …嫌…お願い、殺さないで…
ダメージ大, い…い、いやあぁぁぁぁぁっっっっっっっっ！！！
破壊, …あ、あずさせんぱぁ〜いっ！
射程外, ずる〜〜〜いッ！！
射程外, 私の愛に距離なんか関係ないわっ！
攻撃, えーっ、私がやるんですかぁ？
攻撃, ごめんなさーいっ！
攻撃, そーれっ！
ハートアタック, 素敵な愛をプレゼント！
ハートアタック(命中), …な、なんでダメージが？
あやしい目つき, …ふふっ
いけないコト, じゃぁ、こんなコトとこんなコトしちゃう！
禁断の愛, コレって、そんなにイケないことですか？.…これって、これって！

柳川祐也
回避, …フッ、どうした
回避, 当たらんなぁ
回避, どこをねらっている？ 俺はここだ
回避, まぐれ当たりを期待しているのなら、ムダだ！
回避, バカめ！ キサマの攻撃など最初から読めている
ダメージ小, 狩猟者の力、あまく見るなよ…
ダメージ小, 所詮、俺にはかなわんのさ…
ダメージ小, 無様な奴……
ダメージ小, 命知らずな奴だ
ダメージ小, キサマの攻撃など無力だ！
ダメージ中, 次はないと思え！
ダメージ中, 楽しませてくれる
ダメージ中, そうか…殺されたいか…
ダメージ中, それでこそ殺しがいがあるというものだ！！
ダメージ中, 少しはやるようだが…
ダメージ大, …俺をここまで追いつめるとは、大したものだ
ダメージ大, お前には見えるか？ 俺の生命の炎が…
ダメージ大, …そうか…
破壊, …これで…いい
射程外, なに、あわてる必要もない…
射程外, ふ、狩猟者を前に臆したか…
攻撃, どう転ぼうと、お前に勝ち目はない！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 生き地獄を味わうがいい
攻撃, 力の差を見せてやろう
攻撃, 己の実力も出せぬうちに死ぬがいい
攻撃, 楽しませてくれよ
攻撃, …決着をつけよう
攻撃, 狩猟者が、いかに恐ろしいか教えてやろう
攻撃, これで終わりにしてやる
攻撃, …フッフッフ、殺してやるよ
かけ声, どう転ぼうと、お前に勝ち目はない！
かけ声, 終わりだ！
かけ声, 生き地獄を味わうがいい
かけ声, 力の差を見せてやろう
かけ声, 己の実力も出せぬうちに死ぬがいい
かけ声, 楽しませてくれよ
かけ声, …決着をつけよう
かけ声, 狩猟者が、いかに恐ろしいか教えてやろう
かけ声, これで終わりにしてやる
飛翔, …死ね！
狩猟者, 見るがいい、これが真の狩猟者の力だ！！！

柳川祐也(暴走)
回避, ……………！！
回避, ……………
ダメージ小, ……
ダメージ小, グゥッ！
ダメージ中, グオオオォォッ！！
ダメージ中, グワアァァァッ！！
ダメージ大, グゥオオオオォォォーーーーーーッ！！
ダメージ大, グオオオオオオオオォォォォォォォォーーーーーーーーー.ッ！！！
破壊, グオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォォォォォー.ーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！
射程外, ……………
鬼の爪, シャアアアァァァッ！！！
飛翔, グゥワァァーーーーーー！！
虐殺, 見せてもらうぞ。貴様の生命の炎を


#「Ｔｏ　Ｈｅａｒｔ 」キャラクター

藤田浩之
回避, へッ、当たらねぇよ！
回避, ヘタクソ！
回避, 何やってんだよ、てんで見当違いだぜ！
回避, オレにかかればチョロいもんよ
回避, よっしゃ！ かわした！！
回避, 楽勝だぜ！
回避, おいおい、遊んでるつもりかよ
回避, へへっ、こっちだぜ！
ダメージ小, 効かねえな
ダメージ小, ケッ、何てことねぇよッ！
ダメージ小, あぁ？ それで本気かっ！？
ダメージ小, 全然効いてねぇなっ！
ダメージ小, へっ、舐めてんじゃねーよ！！
ダメージ中, ちっ、やるじゃねぇか！
ダメージ中, くそッ！ モロにくらっちまったよ…
ダメージ中, …ちッ、まだまだぁっ！
ダメージ中, こなくそォッ！！ こんなんがどーしたって言うんだよっ！！
ダメージ中, がっ…！！ :.や、やべぇな…
ダメージ大, こ…こりゃあ、マズイだろ…
ダメージ大, ゲ、こいつ強えぇッ！！
ダメージ大, く、や…やべぇ…
ダメージ大, ウソだろッ！！？
ダメージ大, 命かけてまで何やってんだか、俺は…
破壊, …な、なさけねぇ…
射程外, ちっ、届かねぇ！
射程外, 何だよ、届かねーじゃねーか！！
攻撃, よっしゃ！ イッチョやったるか！！
攻撃, オレに任せろ！
攻撃, うおりゃああぁぁぁーーーっ！！！
攻撃, やってやるぜっ！！
攻撃, 俺の出番だぜっ！！
攻撃, ひっこんでな！
攻撃, ぶっ飛ぶなよ！
攻撃, でぇりゃぁああぁぁぁーーーっ！！！
攻撃, おらおらっ！ 藤田浩之様のお通りだぜっ！！
攻撃, お前みたいな奴に構ってる暇ぁねえんだよっ！！
攻撃, とどめだーっ！！！
攻撃, 悪りぃがそこをどいて貰うぜっ！
主役の意地, 主役の意地ってやつを見せてやる！;<B>どりゃぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーッ！</B>
あかりの弁当, あかり、ありがたく食わせてもらうぜ！

神岸あかり
回避, 危ないな〜、当たったら怪我しちゃうよ
回避, ふぅ、当たらなかったみたいだね…
回避, きゃぁっ！
回避, 怖かった〜
回避, よし！
回避, へへ〜ん、私だってやるときゃやるんだよ
回避, ダメダメ、当たらないよ。それじゃぁ
ダメージ小, 私、もうだめ…;…な〜んちゃって。へへへ
ダメージ小, きゃぁ！
ダメージ小, なに？
ダメージ小, あいたたた…:…舐めてれば直るか
ダメージ中, …まだ、大丈夫
ダメージ中, いやぁっ！！
ダメージ中, 足でまといにはならない…
ダメージ中, …まだ、大丈夫
ダメージ中, ひどぉ〜い…
ダメージ中, 私、浩之ちゃんみたいに丈夫じゃないのに〜
ダメージ大, あうぅぅ〜
ダメージ大, 浩之ちゃん！ 助けて〜
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, 浩之ちゃんッ！！
ダメージ大, もう、ダメ……
破壊, …み、みんな、ごめんね
破壊, とほ〜……
破壊, うう〜っ…
射程外, あぁ〜、ずる〜いっ！！
射程外, ここからじゃ…
射程外, あんな遠くから？
攻撃, ええーいっ！！
攻撃, あんまし得意じゃないんだけどなぁ、こういうの
攻撃, 私に攻撃しろなんて無理だよぉ〜…
攻撃, たあーっ！
攻撃, こ、このぉっ！！

来栖川芹香
回避, ……
回避, <Size=9>…困ります</Size>
回避, <Size=9>あ…</Size>
回避, <Size=9>見えます</Size>
回避, <Size=9>…？</Size>;:（←困っているらしい）
ダメージ小, <Size=9>……</Size>
ダメージ小, <Size=9>……大丈夫です</Size>
ダメージ中, <Size=9>………</Size>
ダメージ中, <Size=9>…当たってしまいました</Size>
ダメージ中, <Size=9>？</Size>
ダメージ大, <Size=9>……やられてしまいました……</Size>
ダメージ大, …………っ！！！
ダメージ大, <Size=9>…浩之さん…！！</Size>
ダメージ大, <Size=9>……マジですか？</Size>
破壊, ……
射程外, <Size=9>……駄目ですね</Size>
射程外, <Size=9>………</Size>
攻撃, <Size=9>………</Size>
射撃, <Size=9>………$(武器)</Size>
射撃, <Size=9>$(武器)です</Size>
射撃, <Size=9>…$(武器)です</Size>
レーザー, れーざー
レーザー, れーざーです…
レーザー, …いきます

長岡志保
回避, なぁにぃ〜？ あたし当てられると思ってんのぉ？
回避, へへッ、よゆーよゆー！
回避, やーい、ヘタっぴ！
回避, ほれほれほれっ！
回避, どこ狙ってるのよ
ダメージ小, 所詮あなたの攻撃なんて、その程度なのよ
ダメージ小, この志保ちゃんに刃向かおうなんて１００億年早いのよッ！
ダメージ小, 修行が足りないわねぇ〜
ダメージ小, な〜んてことないわ！
ダメージ中, いったぁーーいッ！ 何すんのよぉ〜〜〜
ダメージ中, ふ〜ん、ちょっとはやるようねっ！
ダメージ中, なによ、まだヘーキよ！
ダメージ中, ムッカー！
ダメージ大, ここまでやられるなんて……ヒロに何言われるか…
ダメージ大, …う、ちょーっとヤバイかも
ダメージ大, ぅわ！？:.ち、ちょっとタンマ！！
ダメージ大, …ゲ、マジ……？
破壊, …さいなら〜っ！
破壊, くそーっ、覚えてなさいよぉー！！
破壊, 最悪だわ、サイテーよ！
破壊, ヒロに負けた次に悔しいわ
破壊, 志保ちゃんの負け〜っ！
射程外, 志保ちゃんの歌が聴きたいなら、もっと寄ってらっしゃい
射程外, なにこのヒキョーモン！
射程外, なによ、遠いじゃない！
攻撃, ほれほれっ！
攻撃, いくわよーっ！
攻撃, そりゃーっ！
攻撃, もっと弱いヤツと戦いたいわよねー
攻撃, ちょっと、来んじゃないわよぉ！！
攻撃, この志保ちゃんを甘く見ないことね
イヤなウワサ, ねぇ、ちょっとちょっと、聞いたぁ？.アイツってさぁ……
志保ちゃん’Ｓ ＥＹＥ, 志保ちゃんズ、アイッ！！
ＰＨＳ, ……あ、もしもし、良子？
跳び蹴り, いよいよ必殺の志保ちゃんキックをお見舞いしなきゃならないようね！:.覚悟はいい！？;志保ちゃんキィィィィィィィーーーーーーーーック！！
跳び蹴り(とどめ), 効いたでしょ〜？
カラオケ, この志保ちゃんのカラオケをロハで聴けるんだから、ラッキーの神様に超絶感謝しなさい！
カラオケ(クリティカル), ちょ、ちょっと、なんで眠っちゃうわけ！？

雛山理緒
回避, うわ、危ない！
回避, 避けた？ ラッキー！！
回避, おーっとと…
回避, ふぅ〜、危ない危ない…
ダメージ小, これくらいじゃ、くじけません
ダメージ小, このくらいならヘーキ！
ダメージ小, あれ、なんかぶつかった？
ダメージ小, きゃッ！
ダメージ中, 効いたぁ〜…
ダメージ中, いったぁ〜い！
ダメージ中, お薬代だってバカにならないのに…
ダメージ大, う〜ん、頭がクラクラする…
ダメージ大, え、え？ けっこー強い！？
ダメージ大, あわわ…負けちゃう！
ダメージ大, ハラホロヒレハレ…
破壊, ばたんのＱ
射程外, あ、ずるい！
射程外, ここからじゃ反撃できないかぁ…
攻撃, とりゃーっ！！
攻撃, い、いくよ！
攻撃, だ、大丈夫かなぁ…
攻撃, わーっ！ ごめんなさいーっ！！
仕事は迅速, いそげいそげ！ 遅いと減給！
新聞配達, 新聞でーすッ！
貧乏神, 神様お願い！
貧乏神(命中), ありがとう神様！

姫川琴音
回避, きゃ、危ない…
回避, 来ないで！！
回避, 外れた…？
回避, 余裕です
回避, どうかしましたか？
回避, もしかして、私を狙っていたんですか？
回避, いい加減にしてください！
ダメージ小, ？
ダメージ小, 何故、戦うのですか？
ダメージ小, なにかしました？
ダメージ小, このくらいなら…
ダメージ小, …大丈夫です
ダメージ小, ……？
ダメージ中, …ま、まだ負けてません！
ダメージ中, いやぁっ！
ダメージ中, 私に近寄らないでくださいっ！
ダメージ中, …あぁ
ダメージ中, くすん
ダメージ中, 意地悪しないでください
ダメージ大, どうせ、私なんて……
ダメージ大, どうしてみんな、私の事放っておいてくれないんですか
ダメージ大, …そんなっ！？
ダメージ大, やめてください！！
ダメージ大, きゃあぁーーーっ！！
破壊, …ううっ、ど、どうしてこんな目に
破壊, こんな能力があるから……
射程外, 私の能力でも届かないようです
射程外, ……
射程外, あんな遠くから…
攻撃, えいっ！
攻撃, あなたを、滅します
攻撃, 今こそ、私の力が皆さんのお役に立つ時です
攻撃, 暴力は、苦手です
攻撃, 退かないのであれば…いきます
瞬獄殺, 行きます……
瞬獄殺, ……
瞬獄殺(とどめ), あ…あの… 滅殺です
瞬獄殺(とどめ), 天を切り裂く波動の力、ご覧に頂けましたか？
不幸な予知, …あなたに、なにかよくないことが起こります
不幸な予知, 危ない、伏せて！！
不幸な予知, ………知らぬが仏、というのでしょうか
パワーの暴走, もういやーーーーーーーーーッ！

保科智子
回避, なんや、ヘタクソやなぁ
回避, 当たらへんでぇ！
回避, うわっ、危ないやんっ！
回避, 言ぅとくけど、私とあんたの差はそんなもんちゃうで
回避, 残念やったな
回避, 遠慮せんと、攻めてきぃな〜
回避, そうそう当たらへんわ、ンなモン
回避, うちにかまわんといて…
回避, しつこいで！
ダメージ小, なんかやったん？
ダメージ小, どないしたん？
ダメージ小, そんなもん？:.何や、ビビって損したわ
ダメージ小, ちょいちょい…誰や〜？:.うざいで、ほんま！
ダメージ小, …なんや、アンタ
ダメージ小, 効ぃてへんでぇ
ダメージ小, かすっただけや！
ダメージ中, っと…:.意外とやるやんか…
ダメージ中, ちょい、なにすんの！？
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, ええカンしとるやんか…
ダメージ中, なにすんねん！
ダメージ中, なんやねん、コイツ〜
ダメージ大, こ、こんなんで諦められへんで！
ダメージ大, っ！？ :.嘘やろ…
ダメージ大, まだ…:終わらへんで！
ダメージ大, こらきっついわ〜…
ダメージ大, 今の効いたわぁ〜…
ダメージ大, まだ負けてへんッ！！
ダメージ大, ほんまに勝てんのん……？
破壊, …ま、まだ負けてないゆーとるやろが……
破壊, あんたの相手も疲れたわ
破壊, なんで負けなアカンのや！！
破壊, ン、ンなアホな……
破壊, 参りました…
射程外, しゃーないなー、なんか他の手考えな…
射程外, どないせぇちゅーねん、アレ〜
射程外, ホンマ、うちに恨みでもあんの！？
射程外, この卑怯モンが！ こっちきて勝負しぃっ！！
射程外, ここからやと届かへんなぁ…
攻撃, 私から行くでぇ
攻撃, イッチョ、やったるか！
攻撃, あんたにかわせると思うなやっ！！
攻撃, あんたに勝ち目あらへんから安心し！
攻撃, しゃあないな、相手したろか
攻撃, どかんとブッ飛ばしてまうで！！
攻撃, いっぺん死なんとわからんみたいやな？
難問, あんた、この問題解けたらおもろいで
難問, よしゃ、今からウチの出す問題当ててみ！
超難題, じゃあ、とっておきの難問や。これに答えてみ！
炎のツッコミ, なぁにやっとんねーんっ！
炎のツッコミ, 何やっとんじゃボケェッ！！！
炎のツッコミ, やめんか、ダァホッ！
炎のツッコミ, アホかいっ！！


宮内レミィ
回避, 当たらないヨ
回避, あははははは、ヘタっぴ
回避, そんなコーゲキ、あたりませーん
回避, 武士は食わねど、戦はできぬネ！
回避, 天は人の上に人を作らず二物を与えずネ
ダメージ小, ？…なんかしましタ？
ダメージ小, もっと鍛練が必要デスネ！
ダメージ小, 全然効いてないデース！
ダメージ小, なんか当たりましタ？
ダメージ中, …むむむ、油断大敵でス
ダメージ中, ＬＵＣＫＹ ＨＩＴでしたネ！
ダメージ中, 当たっちゃいましタ…
ダメージ中, エヘヘヘ…ドジっちゃいましタ
ダメージ大, こ、これは負けそーデース…
ダメージ大, アタタ…ドコはダレ？ ワタシはココ…？
ダメージ大, うーむ…絶体絶命ですカ？
ダメージ大, うう、痛いでス…
破壊, …ま、負けちゃいましタ
破壊, もう動けないネ
射程外, 獲物はドコ？
射程外, 届きませ〜ん
射程外, ホワッツ！？
攻撃, 下手な鉄棒、数やりゃできる
攻撃, 獲物、獲物〜
攻撃, たまにはＨｕｎｔｉｎｇの変わりにＦｉｇｈｔするのも良いデスネ！！
攻撃, そっりゃーっ！！！
射撃, 戦闘は火力がすべてデース！
射撃, Ｆｉｒｅ！！
射撃, Ｓｈｏｏｔ　Ｄｏｗｎ！！
射撃, Ｒｏｃｋ　Ｏｎ……:……Ｆｉｒｅ！！
射撃, Ｌｅａｄｙ……:.…Ｇｏ！！
射撃, Ｈｕｎｔ　Ｙｏｕ！！
射撃, Ｈｅｙ！ Ｆｒｅｅｚｅ！
弓, 戦闘は火力がすべてデース！
弓, Ｆｉｒｅ！！
弓, Ｓｈｏｏｔ　Ｄｏｗｎ！！
弓, Ｒｏｃｋ　Ｏｎ……:……Ｆｉｒｅ！！
弓, Ｌｅａｄｙ……:.…Ｇｏ！！
弓, Ｈｕｎｔ　Ｙｏｕ！！
弓, Ｈｅｙ！ Ｆｒｅｅｚｅ！
突き飛ばし, この道１６年の突き飛ばしヨ！
破魔矢, Ｒｉｎ！: Ｂｙｏｕ！: Ｔｏｕ！: Ｓｙａ！: Ｋａｉ！: Ｊｉｎ！: Ｒｅｔｕ！: Ｚａｉ！: Ｚｅｎ！:;一発必中悪霊退散！
ハイパーモード(宮内レミィ(豹変)), …うぐっ！ …ＨＵＮＴＩＮＧ、ＨＵＮＴＩＮＧがしたいヨ〜;はー…、はー…、はー…、はー…、はー…、はー…、はー…;一瞬で楽にしてあげる！

宮内レミィ(ハンターモード)
回避, 当たらないヨ
回避, あははははは、ヘタっぴ
回避, そんなコーゲキ、あたりませーん
回避, 武士は食わねど、戦はできぬネ！
回避, 天は人の上に人を作らず二物を与えずネ
ダメージ小, ？…なんかしましタ？
ダメージ小, もっと鍛練が必要デスネ！
ダメージ小, 全然効いてないデース！
ダメージ小, なんか当たりましタ？
ダメージ中, …むむむ、油断大敵でス
ダメージ中, ＬＵＣＫＹ ＨＩＴでしたネ！
ダメージ中, 当たっちゃいましタ…
ダメージ中, エヘヘヘ…ドジっちゃいましタ
ダメージ大, こ、これは負けそーデース…
ダメージ大, アタタ…ドコはダレ？ ワタシはココ…？
ダメージ大, うーむ…絶体絶命ですカ？
ダメージ大, うう、痛いでス…
破壊, …ま、負けちゃいましタ
破壊, もう動けないネ
射程外, 獲物はドコ？
射程外, 届きませ〜ん
射程外, ホワッツ！？
攻撃, 下手な鉄棒、数やりゃできる
攻撃, 獲物、獲物〜
攻撃, たまにはＨｕｎｔｉｎｇの変わりにＦｉｇｈｔするのも良いデスネ！！
攻撃, そっりゃーっ！！！
射撃, 戦闘は火力がすべてデース！
射撃, Ｆｉｒｅ！！
射撃, Ｓｈｏｏｔ　Ｄｏｗｎ！！
射撃, Ｒｏｃｋ　Ｏｎ……:……Ｆｉｒｅ！！
射撃, Ｌｅａｄｙ……:…Ｇｏ！！
射撃, Ｈｕｎｔ　Ｙｏｕ！！
射撃, Ｈｅｙ！ Ｆｒｅｅｚｅ！
弓, 戦闘は火力がすべてデース！
弓, Ｆｉｒｅ！！
弓, Ｓｈｏｏｔ　Ｄｏｗｎ！！
弓, Ｒｏｃｋ　Ｏｎ……:……Ｆｉｒｅ！！
弓, Ｌｅａｄｙ……:.…Ｇｏ！！
弓, Ｈｕｎｔ　Ｙｏｕ！！
弓, Ｈｅｙ！ Ｆｒｅｅｚｅ！
突き飛ばし, この道１６年の突き飛ばしヨ！
破魔矢, Ｒｉｎ！ :Ｂｙｏｕ！ :Ｔｏｕ！ :.Ｓｙａ！ :Ｋａｉ！ :Ｊｉｎ！ :.Ｒｅｔｕ！ :Ｚａｉ！ :Ｚｅｎ！:;一発必中悪霊退散！

ＨＭＸ−１２
回避, わ、あぶないですぅ！
回避, よかったぁ〜、はずれましたぁ〜〜〜
回避, 来ないでくださいぃぃ〜〜〜！
回避, 回避できましたぁ〜〜
回避, 私だって、やればできるんですね
ダメージ小, …なにかぶつかりました？
ダメージ小, え？
ダメージ小, え、あ、なにかご用ですか？
ダメージ中, 痛いのイヤですうぅぅ〜〜〜、やめてくださいいぃぃぃ〜〜〜〜〜
ダメージ中, あうぅっ！
ダメージ中, いやぁ〜、恐いですぅ〜〜〜っ！
ダメージ中, はうっ
ダメージ大, あう〜、これ以上はもちませ〜〜〜ん
ダメージ大, 私、みなさんのお役に立ちたいんです〜〜〜ッ！
ダメージ大, 浩之さああぁぁぁんッ！！
ダメージ大, あ、あうぅ〜〜、やめてください〜〜〜っ！
破壊, あう〜〜っ、すみませぇぇぇん、お役に立てませんでした〜〜〜〜〜っ
射程外, え、あれ？ どこですかぁ！？
射程外, 届きません〜〜〜〜っ！
射程外, 声はすれども姿は見えず…
攻撃, とおおおおぉぉ〜〜〜〜〜〜〜〜〜！
攻撃, とおぉぉりゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜！
攻撃, てぇぇぇりゃぁぁぁ〜〜〜〜〜〜！
攻撃, でりゃりゃあ〜〜〜〜〜！
攻撃, ええぇぇ〜〜〜〜〜〜〜いっ！
無垢な愛, …あう〜。本当は痛いのやです、痛いことするのもやです〜…
電気ビリビリ, ろ、漏電しまぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜すっ！
アクアシャワー, ア、アクアシャワーーーーー！

ＨＭ−１２
回避, ……
回避, カイヒ、セイコウ
ダメージ小, イジョウアリマセン
ダメージ小, ……
ダメージ中, ソンショウケイビ、セントウゾッコウシマス
ダメージ中, ……
ダメージ大, ソンショウリツ$(損傷率)％オーバー、システムハカイノキケンセイ、ダイ
ダメージ大, ……
破壊, …キノウテイシ、システムヲホゾンシ、シュウリョウシマス
射程外, …シャテイガイ
射程外, ハンゲキ、フカノウデス
攻撃, レディ
攻撃, 標的捕捉
攻撃, 攻撃モードＯＮ
スタンガン, 護身用武器、使用許可確認
警備用データ, 警備用データロード中。これより実行します
警察用データ, 警察用データロード中。これより実行します

坂下好恵
回避, あまいっ！
回避, 見切ったぁ！
回避, そんな攻撃に当たってあげるわけにはいかないわね！
回避, 力だけじゃ勝てないわよ
回避, 懲りない奴…
回避, フ…！
ダメージ小, 本気でやりなさい！それとも、それがあなたの本気？
ダメージ小, あんた達とは、鍛え方が違うんだよ
ダメージ小, 情けないわね！ その程度なの！？
ダメージ小, 笑わせないで！
ダメージ小, …ふん、ナメられたものね……
ダメージ中, まだまだ！ 勝負はこれからよ！！
ダメージ中, …あなた、なかなかやるじゃない！
ダメージ中, …っ！ しまった、避け損ねた……！！
ダメージ中, まだよ！
ダメージ大, 思ってたよりも、強い！
ダメージ大, 相手の力量を計りきれなかったというの……！？
ダメージ大, …わたしは……負けない…！！
ダメージ大, くっ……そんなっ！？
破壊, 悔しいけど…わたしの完敗だわ……
破壊, あんたを認めたわけじゃないからね！
射程外, …く、卑怯な……
射程外, 隠れてないで、正々堂々と勝負なさい！
射程外, なめたまねしてくれるわね
攻撃, 本物の空手を教えてあげる
攻撃, 相手をしてあげるわ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, まったく、なってないわね！
攻撃, たぁっ！
攻撃, はっ！
稲妻四連突き, はッ、:はッ、:はッ、:でぇやッ！！
電光廻し蹴り, 空手の強さっていうものを…見せてあげるわ！！;でぇりゃあぁぁぁーーーーーーーーーーッ！！

佐藤雅史
回避, あまいよ！
回避, そう簡単には当たらないからねっ！
回避, もっとしっかりコントロールしなきゃ！
回避, 当たるわけにはいかないよ
ダメージ小, まだ平気みたい
ダメージ小, ちょっと、本気で来なよ！
ダメージ小, 全然効いてないよ！
ダメージ小, そんなものなのっ？ 君の力は！？
ダメージ中, う……避け損なったか！
ダメージ中, く、まだまだぁっ！
ダメージ中, しまった！ 油断した！？
ダメージ中, ちょっとマズイかも
ダメージ大, もうダメみたい
ダメージ大, …強い！！
ダメージ大, そんな！ やられる！？
ダメージ大, …負けるもんか…！！
破壊, …ごめん
破壊, …だめだったよ
破壊, みんなに悪いことしちゃったな
射程外, 反撃は無理だね
射程外, 思いっきり蹴っても届きそうにないか…
射程外, ここからじゃ遠いな…
攻撃, 僕だって！
攻撃, 行くよッ！！
攻撃, 喰らえッ！！
攻撃, 倒してみせるよ
攻撃, これで終わりにしてみせる！
攻撃, 当たれーっ！！
タイガーショット, 浩之直伝、タイガーショット！

長瀬源四郎
回避, そんな動きでは、私には指一本触れられませんな！
回避, あまいですぞ！
回避, ふんっ！
回避, みえみえですぞ
ダメージ小, この程度で私を倒せるとでも？
ダメージ小, 痛くも痒くもありませんぞ！
ダメージ小, 他愛もない…
ダメージ小, 老いぼれといえど、この程度ではビクともしませんぞ！
ダメージ中, まだまだ、この程度ではやられませんぞ！
ダメージ中, なかなかやるようでございますな…
ダメージ中, …ぬ、私を本気にさせたいようですな！
ダメージ中, 昔を思い出しますなぁ
ダメージ大, うぬぬ、おのれ〜
ダメージ大, ぬおぉッ！！
ダメージ大, おぬし…なかなかやりおる！
ダメージ大, ぬゎにぃぃぃッ！！
破壊, …お、お嬢様ぁぁぁぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！
破壊, …情けない
射程外, 私を怖がっているのでしょう
射程外, うぬ、姑息な！
射程外, 正々堂々と参られいッ！
攻撃, かぁーーーーーつ！！
攻撃, お嬢様には、指一本触れさせませんぞ！
攻撃, じじいではなぁぁぁ〜〜〜〜〜〜〜〜い！
攻撃, 言ってもわからぬ輩には、体で覚えてもらいましょう
喝！, かぁーーーーーつッ！！
オールドナックル, 戦後日本の無法地帯を恐怖に叩き込んだ拳でございます
カイザーナックル, ストリートファイトの歴史を刻んだ拳でございます
マッスルドライバー, ＮＹ地下プロレスを恐怖のどん底に叩き込んだ伝説の技でございます。その名も……;Ｍ・Ｕ・Ｓ・Ｃ・Ｌ・Ｅ、マッスル！.マッスル・ドライバでございます！

ＨＭＸ−１３
回避, ……
回避, 回避行動、成功
回避, 何が、あったのでしょうか？
回避, あまりそういう乱暴な事はよしてください
回避, 危険ですよ
ダメージ小, …問題ありません
ダメージ小, ダメージチェック、破損小。.エラーはありません。戦闘を続行します
ダメージ小, …内部にまでダメージは貫通していません
ダメージ小, 表面組織に若干の損傷を確認しました。;人工筋肉に異常はないため、.システムエラーを修正後、戦闘行動を継続します。
ダメージ小, ……
ダメージ中, 損傷軽微、戦闘続行します
ダメージ中, ……
ダメージ中, 衝撃で内部構造の一部が破損。予備バイパスに切り替えて作動を継続します
ダメージ中, メインシステム、戦闘システム共にエラーはありません。戦闘を続行します
ダメージ大, これ以上の戦闘は危険です。早急に撤退する事を推奨します
ダメージ大, 早急に損傷個所の修復が必要です…
ダメージ大, ダメージチェック、破損大:;これ以上の戦闘は危険です
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％オーバー、システム破壊の危険性大
ダメージ大, システムエラー発生。:.応急的処置を施しますが稼働時間は長くはありません
ダメージ大, ……！！
破壊, …機能停止、システムを保存し、終了します
射程外, …搭載火器の射程範囲外です。
射程外, 反撃可能な武装を装備していません。回避行動を取ります
攻撃, この方を、倒せばよろしいのですね……？
攻撃, これで、よろしいのでしょうか？
攻撃, 攻撃を開始します
攻撃, 戦闘プログラムをロード開始……;…目標補足。攻撃を開始します
攻撃, 了解しました。:.では、排除を開始します
攻撃, ご命令とあらば…
攻撃, 兵器管制プログラム異常無し。そのまま攻撃状態に移行します
攻撃, 攻撃モードに移行します。:;目標は正面…補足完了。攻撃を開始します。
目からビーム, 内蔵火器使用許可確認…:.…目標確認。射撃開始。
目からビーム, 射程距離に入りました。:.迎撃プログラムを作動確認、射撃管制システム、オールグリーン;射撃準備完了。;ターゲットロックオン…:.…発射します
目からビーム, 排除プログラムを実行します
格闘技データ, 格闘技指導用データにアクセス。ダウンロード後、実行します
軍事用データ, 軍事用極秘プログラムにアクセス。ダウンロード後、実行します

矢島(ＴＨ)
回避, へへッ、余裕だぜ！
回避, あらよっと！
回避, おっとあぶねぇ！
ダメージ小, なんだなんだぁ？ そんなモンかよ！
ダメージ小, へっ、効いちゃいないぜ！
ダメージ小, おととい来やがれってんだよ！
ダメージ中, うおっと！ 少しはやるじゃねぇか！
ダメージ中, …つっ！ てめぇ、やりやがったな！！
ダメージ中, …く、勝負はこれからだぜ！！
ダメージ大, うわぁ！ ……や、ヤベぇ！！
ダメージ大, こんちくしょぉっ！
ダメージ大, …こ、このまま終わってたまるかぁっ！！
破壊, 納得できねぇーーーーーーーっ！！！
射程外, ちっ、どこだ！？
射程外, おいコラ！ 隠れてねぇで出てきやがれ！！
攻撃, おらおらおらぁーーーッ！
攻撃, いっけぇーーーーーっ！
攻撃, くらいやがれっ！！;たりゃあーーっ！！

橋本
回避, ジャマすんじゃねぇ！
ダメージ小, ジャマすんじゃねぇ！
ダメージ中, ジャマすんじゃねぇ！
ダメージ大, ジャマすんじゃねぇ！
破壊, …ゆ、許してくれ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
射程外, ジャマすんじゃねぇ！
攻撃, ジャマすんじゃねぇ！
攻撃(反撃), あンだてめぇは！？;ジャマすんじゃねぇ！

ＨＭ−１２(ザコ)
回避, ……
回避, カイヒ、セイコウ
ダメージ小, イジョウアリマセン
ダメージ小, ……
ダメージ中, ソンショウケイビ、セントウゾッコウシマス
ダメージ中, ……
ダメージ大, ソンショウリツ$(損傷率)％オーバー、システムハカイノキケンセイ、ダイ
ダメージ大, ……
破壊, …キノウテイシ、システムヲホゾンシ、シュウリョウシマス
攻撃, レディ
射程外, …シャテイガイ
射程外, ハンゲキ、フカノウデス
攻撃, 標的捕捉
攻撃, 攻撃モードＯＮ
スタンガン, 護身用武器、使用許可確認
警備用データ, 警備用データロード中。これより実行します
警察用データ, 警察用データロード中。これより実行します

ＨＭ−１３(ザコ)
回避, ……
回避, カイヒ、セイコウ
ダメージ小, イジョウアリマセン
ダメージ小, ……
ダメージ中, ソンショウケイビ、セントウゾッコウシマス
ダメージ中, ……
ダメージ大, ソンショウリツ$(損傷率)％オーバー、システムハカイノキケンセイ、ダイ
ダメージ大, ……
破壊, …キノウテイシ、システムヲホゾンシ、シュウリョウシマス
攻撃, レディ
攻撃, 標的捕捉
射程外, …シャテイガイ
射程外, ハンゲキ、フカノウデス
攻撃, 攻撃モードＯＮ
スタンガン, 護身用武器、使用許可確認
警察用データ, 警察用データニアクセス。ダウンロード後、実行シマス

#ナイト雀鬼キャラクター

ルミラ＝ディ＝デュラル
回避, あらあら、てんであさっての方向ねぇ〜
回避, ムダムダ！ 出直して来たほうがいいわよ！
回避, 残念でした！
回避, あー、もう…
回避, 無駄骨って言うのよ、そーゆーの
回避, ヘ・:タ・:ク・:ソ！！
ダメージ小, 私をバカにしているの？
ダメージ小, ちょっとアンタ！.自分が誰を相手にしてんのかわかってんでしょうね！？
ダメージ小, ……ま、あんた程度じゃこんなもんでしょうねぇ〜
ダメージ小, どうしたの？ これでおしまい？
ダメージ中, へー、ちょっとはホネがあるみたいね
ダメージ中, ……それで全力っていうんなら、この私には勝てないわよ
ダメージ中, ……私に本気を出させたいの？ 死ぬわよ？
ダメージ大, …え、やだ！ 強いじゃないコイツ！？
ダメージ中, ……結構やるじゃない
ダメージ大, あちゃー……やっばぁ〜
ダメージ大, ……クッ！ 耐えきれない！？
破壊, ふふふっ、今回は私の負けにしといてあげる
射程外, …隠れてないで出てきなさいよ！
射程外, 私が怖いの？ ……ま、仕方ないか
攻撃, さあ、どうしてあげようかしら？
攻撃, さてと、それじゃ楽しませてもらおうかしら…
攻撃, ぼちぼち、やってみますか
攻撃, じゃ、貴方から相手してあげる…
影の刃, ふふ、私に刃向かうなんてね
影の刃, 中途半端に切られたら、死ぬほど痛いわよ:.素直に死になさいな
影の刃, 血を見たくないんだったら、ぽっくり逝ったほうがいいわよ
影の刃, 即死したほうが、楽よ？
闇の口づけ, あなたの生命、わたしにちょうだい…
魅了の瞳, ふふっ、いい子ね。さぁ、私の目を見るのよ…
闇の波動, ま…アンラッキーだと思って、諦めてね
闇の波動, 死に往く者に餞も無し…なんてね
闇の波動, ほうら…闇の中でお眠りなさい
ナインヘル, …あなた、今日はついてないわね;だって、…私を本気にさせちゃったんだもの;真の闇の力、思い知りなさい！

イビル(ＤＲ２)
回避, アハハハハハッ！ バァーカ！！
回避, はッ！ へったクソッ！
回避, 動きがトロ過ぎんだよ！！
回避, 鈍くせえ奴だな〜
ダメージ小, はん、話にならないね
ダメージ小, ははっ！ 全然効いちゃいねーよ！
ダメージ小, バカにすんじゃねぇよ！ 本気で来やがれッ！！
ダメージ小, ムダなんだよ！ アタシに勝とうなんてさ！
ダメージ中, …ちッ！ 少しはやるようじゃないか！
ダメージ中, まだまだぁ！ テメーなんかにやられるかよッ！！
ダメージ中, なんだコイツ！？ こんなに強いのかよ！！
ダメージ中, こ、こいつ…強ぇ！
ダメージ大, アタシが…負けるわきゃねーんだよっ！
ダメージ大, 畜生！ こんなことでやられてたまるかよッ！！！
ダメージ大, バカなッ！？ このアタシが押されてるっての！？
ダメージ大, やべぇ！ このままじゃ負ける！？
破壊, こ、このアタシが負けるなんて！
破壊, 覚えてろー！！
射程外, どこにいやがる、出てきやがれ！
射程外, …ちっ！ 見つからない！
射程外, 隠れてねーで姿あらわせ！ 臆病モンッ！！
攻撃, 目障りなんだよ
攻撃, 消えな！
攻撃, へへへっ！ よーやく、アタシの出番かい！
かけ声, 目障りなんだよ
かけ声, 消えな！
かけ声, へへへっ！ よーやく、アタシの出番かい！
火炎輪, 魔界の炎よ！;へへっ、触れると火傷するぜ
魔界の炎, 燃えちまいな！
魔物の槍, 行け、槍よ、あいつを貫け！
灼熱地獄, あーはっはっ！ 骨まで残らず燃えちまいなっ！


メイフィア＝ピクチャー
回避, よっと……
回避, あんまりこっち来ないでよ。面倒臭いから
回避, ふわぁ〜あ……;……ん？ 今なんか来た？
回避, んもう…鬱陶しいわねぇ
ダメージ小, ……かゆいなぁ
ダメージ小, ……ちょっと、人がくつろいでんだからちょっかい出さないでくれる？
ダメージ小, やる気ないわねぇ〜あんた;……ま、私も人のこと言えないか
ダメージ小, だめだめ。そんなんじゃこの私に勝てっこないわよ
ダメージ中, あらら、意外とやるじゃないの
ダメージ中, ……こりゃあんまり気ぃ抜いてる場合じゃなさそうね〜
ダメージ中, ……さて、そろそろ本気出しますか;めんどくさいけど
ダメージ中, ふぅ〜やれやれ、やりますか
ダメージ大, …逃げていい？
ダメージ大, ……げ。こりゃちょっとシャレになってなんじゃない？
ダメージ大, …なかなかのパワーねぇ。負けちゃうかも
ダメージ大, 絶体絶命のピンチって奴ね〜…:.誰かかわってくんないかな、もう
破壊, あらら、負けちゃった
破壊, あら？　終わっちゃた
射程外, 果報は寝て待てって…:…まあ、単に面倒なだけなんだけどね
射程外, …あら、届かないわね
射程外, ま、いーわ。追っかけるのめんどくさいし
攻撃, …はいはい
攻撃, あ〜、ヤダヤダ
額縁, それじゃあ行くわよ
夢心地, そんなに怖い顔しないでさ、ほら、もっと肩の力を抜きなさい
突風, しょうがないわね。私も本気を出させてもらうわよ
エナジードレイン, 悪いけど、あなたのエナジーもらうわよ:.…本当はこういうのあんまり好きじゃないんだけど

たま(ＤＲ２)
回避, にゃにゃーーーーーん
回避, にゃっ！
回避, うにゃにゃっ！
ダメージ小, うにゃ？
ダメージ小, にゃにゃ！
ダメージ中, うにゃにゃにゃっ！！
ダメージ中, うにゃにゃーーーーーん！！
ダメージ大, うにゃ！？ うにゃにゃにゃにゃにゃーーーーーーーー！！
ダメージ大, うにゃにゃにゃにゃ〜〜〜〜〜〜んっ！！
破壊, うにゃ〜〜〜〜〜〜んっ！！
射程外, うにゃぁ〜〜〜……
射程外, うにゃ！？
攻撃, にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ、うにゃにゃにゃ〜〜〜〜〜〜んっ！
ネコだまし, にゃっ！
ネコひっかき, しゃあぁぁーーーーっ！！
ネコ乱舞, うにゃーーーッ！.うにゃにゃーーーーーーーーーーーーーーーんッ！！
ネコジャンプ, にゃーーーーーーんッ！
ネコジャンプ(命中), うにゃにゃにゃにゃーーんッ！！

アレイ(ＤＲ２)
回避, よ〜いしょ…っと
回避, あたらないで！ あたらないでぇ〜！
回避, あわわわわわッ！;……え？ はずれちゃった？
ダメージ小, さっすが家宝の鎧。頑丈ですねぇ〜
ダメージ小, ぜんっぜん平気です！
ダメージ小, へへへー。そんなんじゃビクともしませんよぉ〜
ダメージ中, あいったぁ〜。でも、まだまだ大丈夫です！
ダメージ中, きゃあ！ 痛いです……
ダメージ中, この鎧を着けてるかぎり、そう簡単にはやられませんよー！！
ダメージ中, どうしてそんなことするんですか〜
ダメージ大, ああ、私の鎧が……
ダメージ大, きゃあ〜〜〜っ！！ 鎧がなければやられてました……
ダメージ大, ……まだ、やられてませんからねぇ〜！
ダメージ大, 助けてくださいぃ〜〜〜〜〜〜っ！！！
破壊, そ、そんなぁ〜〜〜〜〜〜っ！
破壊, ヒドイですぅ〜〜
射程外, あんまりですぅ〜
射程外, あれ？ ドコにいらっしゃいますかぁ〜〜〜！？
射程外, えぇ〜っ！？ 遠すぎます……
攻撃, どうも、はじめまして！ わたくし、こういう者です
攻撃, それでは、攻撃させていただきます
攻撃(反撃), つまらない物ですが、どうぞ
ハンマーパンチ, そぉーれっ！ あったれーッ！
アーマータックル, いっきまーす！ えぇーいっ！

# ナイトライターキャラクター

コリン(ＮＷ)
回避, あはははっ、どーこ狙ってんの？
回避, わぁ、危ないなぁ！
回避, きゃぁ！ :わぁっ！！:;とと…避けられた？
回避, うひゃぁ！
回避, きゃぁあっ！！ :;…っぶなー！ びっくりした！
ダメージ小, やーん、やられちゃったよ
ダメージ小, 痛い〜…
ダメージ小, 大丈夫だよ、これぐらいじゃ
ダメージ中, う〜…:何でぇ〜？
ダメージ中, あいたぁっ！ や、やられちゃったぁ〜
ダメージ中, きゃあぁぁあっ！！ :.芳晴〜、何とかしてぇ〜！
ダメージ大, きゃああああっっっ！！？
ダメージ大, あうっ…そ、そんな…！？
ダメージ大, うそ…;芳晴、助けてよ…！
破壊, も、もうダメ…
破壊, 信じらんない…
射程外, あーっ！ :そんなトコから攻撃してくるなんて、ズルーイッ！！
射程外, きぃーっ！！ あんた何様のつもりよぉ！！
攻撃, えーいっ！
攻撃, いっくわよぉ〜！ .:覚悟なさいっ！！
攻撃, あ、えっと…いけるかな？
攻撃, ごっめーん！

ユンナ(ＮＷ)
回避, 無駄よ！
回避, 未熟なのよ
回避, ほら、もっと良く狙いなさい！
回避, そう簡単に当てられるなんて思わないことね！
回避, 無闇に攻撃すればいいってものじゃないわ！
ダメージ小, その程度の攻撃で、この私は倒せない！
ダメージ小, 笑わせないで！
ダメージ小, 避けるまでもないわ、こんなもの！
ダメージ中, くっ…！ くそっ！
ダメージ中, きゃ！.…て…天使に対してこれほどの…！！
ダメージ中, うっ！.痛いわ…心も…体も……
ダメージ中, くっ！.ま、まだよ！
ダメージ大, く……！.ウィル、私に…力を貸して…！
ダメージ大, ああ！.体が…灼ける……！
ダメージ大, あぁっ！ このままでは……
ダメージ大, うっ！.負けない、負けない、負けない！
破壊, くそっ！ くそっ！！ くそうっ！！！;ちくしょオオォォーーーーーーーーーーーーーーーーーー.ーーーーーーーーッ！！！
破壊, ああ、ウィル…ごめんなさい…
射程外, くッ、卑怯者が！
射程外, …見苦しいわね
操りの視線, さあ、可愛い神の僕、私の声が聞こえるかしら？
攻撃, さぁ、覚悟なさい！
攻撃, 天使の力！ 思い知るがいい！
攻撃, 私は負けない！ 負けるわけにはいかない！
攻撃, いいかげんに諦めなさい！
攻撃, 貫け！ 汚らわしき存在を！！
光の波動, くらえ！ この絶対なる力を！！
光の波動, 全てを灼きつくす浄化の光よ！！
光の波動, 持てる全ての力を出し尽くしてでも！.勝つ！！


#フィルスノーンキャラクター

ティリア＝フレイ
回避, ……見えた！ そこっ！！
回避, あまいっ！
回避, 当たるわけにはいかないのよ！！
回避, 私をなめないで！
ダメージ小, それが実力なら、もうやめた方がいいわ
ダメージ小, そう簡単に私は倒せないわよ！
ダメージ小, 効かないわ！ その程度の攻撃は！
ダメージ小, 降参するなら今のうちよ！？ 今なら見逃してあげるから！！
ダメージ中, まだッ！ この程度でやられたりしないわ！！
ダメージ中, …くっ！ なかなかやるじゃない！
ダメージ中, …大丈夫、まだいける！！
ダメージ中, できる……でも負けられない！
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ！
ダメージ大, これが相手の実力……なら、こちらも手は抜けない！！
ダメージ大, きゃあぁっ！ ……まだ、負けるもんですか！！
ダメージ大, ……最後まで、あきらめない！！
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ！
破壊, ご、ごめん、みんな…
射程外, …届かないわね……
射程外, ドコにいるの！？ 姿を現しなさいッ！！
破壊, そんな、ここまでだなんて……
射程外, やられたわ、こんな手でくるなんて
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, さあ、どこからでもかかってらっしゃい！ これでも勇者よ！
攻撃, たああぁ！
攻撃, くらえっ！;てぇやあああぁぁーーーーっ！
ライトボウ, 輝く光の矢よ！
ライトボウ, いけっ！ 光の矢っ！！
ライトボウ, ラァイトボゥッ！！
ラインクルス, 邪悪なるものを照らせ、聖なる光よっ！
ラインクルス, 聖なる光に包まれ消えなさいっ！ ラインクルゥゥーーーーースッ！！
シャインクルス, 開け異界の門;無限の輝きに満ちし世界より、すべてを灼き尽くす浄化の光を招かん！
シャインクルス, ……ごめんなさい、ここで立ち止まるわけにはいかないのっ！！;覚悟してちょうだいっ！！;シャイィィィンッ！ クルゥゥゥーーーーースッ！！

サラ＝フリート
回避, そらよっと！
回避, あたりゃしないよ、そんな攻撃！
回避, 相手をえらんで狙うんだね！ アンタとは実力が違うのさ！！
回避, ふん、どこ狙ってるのさ
回避, ムダ、ムダ
回避, このサラ様ともあろう者が、なめられたもんだね
ダメージ小, それが、アンタの本気かい？
ダメージ小, アンタ、あたしをなめてないか？
ダメージ小, やるだけムダ！さっさと帰んな！！
ダメージ小, ふん！ どうってコトないね！
ダメージ小, どうしたどうした！ その程度かい！？
ダメージ小, その程度の実力でこのサラ様に挑もうなんで、無謀だね！！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！ そうじゃなきゃ楽しくないよ！
ダメージ中, ……ち、少しはやるようじゃないか！
ダメージ中, まだまだぁ！ あたしはまだ倒れちゃいないよ！
ダメージ中, やるじゃないか
ダメージ中, へぇー、やるもんだね、見直したよ
ダメージ大, マズイ、甘く見過ぎた
ダメージ大, 油断した！？ ざまぁないね……
ダメージ大, ちくしょう！ ヤバいじゃないかこのままじゃ！！
ダメージ大, 冗談じゃない！ このあたしが負けるワケがない！！
破壊, う、嘘だろ！？ このあたしが…
射程外, ……へっ、ビビってやがる！
射程外, 何だと？ どこから来やがった！？
射程外, チッ、届かないか
攻撃, そら、いくよ！
攻撃, あんた、覚悟はいいかい？
攻撃, どら、このサラ様が遊んであげるとするか
攻撃, そらよっ！
攻撃, もう手加減はなしだ！ 本気でいかせてもらうよッ！
巻き付ける, そらっ！
巻き付ける(命中), へへっ！ 甘いねっ！;ホラホラッ、どうした！
コルドット, 実は俺、魔法も結構イケてるんだぜ？;身をもって味あわせてやるから感謝しなっ！！
コルドット, くらいやがれッ！ コルドォットッ！！
ダルコルド, 太陽さえ凍てつく永久凍土の女王よ、かの者に汝の寵愛を！
ダルコルド, へへっ、何もかも氷漬けにしてやるぜっ！！;くらいな！ ダァルゴルドッ！！

エリア＝ノース
回避, 当たりませんよ！
回避, ……そこ！？
回避, ムダです！！
回避, 危ない！ 何するんですか！！
ダメージ小, 何かしました？
ダメージ小, この程度なら問題ありませんね
ダメージ小, 効きません！ わたしをあまく見ないことです！！
ダメージ小, お願い、あきらめて！
ダメージ中, ……くっ！ でも、これくらいはまだ平気です！！
ダメージ中, ……さすがです！
ダメージ中, ……大丈夫、まだ戦える！
ダメージ中, さすがに、生半可じゃいかないようです
ダメージ大, わたし、まだ倒れるわけにはいかないんです
ダメージ大, そんな！ なんて強力なパワーなの！？
ダメージ大, ……負けられません！ 絶対に！！
ダメージ大, ……わたしは、この程度なの？ ……ううん、まだ！！
破壊, こんなところで、負け…られないです
破壊, ここまでのようです…
破壊, ……ごめんなさい
射程外, 不意を突かれました
射程外, ……さすが、考えているようですね
射程外, …ここからでは無理
攻撃, あなたを、倒します！
攻撃, 私は、負けるわけにはいかない！
攻撃, …お父さん、お母さん、天国からわたしを見守っていて！
ウィンド, 風、悠久の流れを行く風よ、今ひととき我が刃となりて吹きすさべ！
ウィンド, ウィンドッ！
ダルウィン, 疾風よ、全てを切り裂く真空の刃よ、一振りの剣となり、我が前のものを討ち払え！
ダルウィン, ダルウィンッ！！
ウィルドバーン, 嵐よ、荒れ狂う破壊の嵐よ、:.刃の渦となり、立ちふさがる全てを斬り刻め！
ヒダラド, 燃えさかる灼熱の世界より来たれ、業火よ！
ヒダラド, ヒダラドッ！
ダルヒダラ, 燃えさかる灼熱の世界より来たれ、太陽をも霞ます赤き烈火よ！
ダルヒダラ, ダルヒダラッ！！
リンクス, 理力の楯よ、彼の身を護れ！




#ザコ敵


中学生(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

エルクゥ(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……

ラルヴァ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, グウゥ…
ダメージ中, グワァッ！
ダメージ大, グオォォォォーーーーーーーーーーーッ！！
破壊, グワアァァァァァーーーーーーーーーーーーーッ！！
射程外, ……
攻撃, キシャアァァーーーッ！
攻撃, グゥオォォーーーーーーーッ！

ラルヴァ(ボス)
回避, ……
ダメージ小, グウゥ…
ダメージ中, グワァッ！
ダメージ大, グオォォォォーーーーーーーーーーーッ！！
破壊, グワアァァァァァーーーーーーーーーーーーーッ！！
射程外, ……
攻撃, キシャアァァーーーッ！
攻撃, グゥオォォーーーーーーーッ！


セバスチャン・ロボ
回避, そんな動きでは、私には指一本触れられませんな！
回避, あまいですぞ！
回避, ふんっ！
ダメージ小, 痛くも痒くもありませんぞ！
ダメージ小, 他愛もない…
ダメージ小, 老いぼれといえど、この程度ではビクともしませんぞ！
ダメージ中, まだまだ、この程度ではやられませんぞ！
ダメージ中, なかなかやるようでございますな…
ダメージ中, …ぬ、私を本気にさせたいようですな！
ダメージ大, ぬおぉッ！！
ダメージ大, おぬし…なかなかやりおる！
ダメージ大, ぬゎにぃぃぃッ！！
破壊, ぬぅおおおぉぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーー.ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！
脱出, 我が人生に一片の悔いなあああぁぁーーーーーしッ！！！
射程外, うぬ、姑息な！
射程外, 正々堂々と参られいッ！
攻撃, お初にお目にかかる！
攻撃, では、参りますぞ！
攻撃, 墜ちなされぃ！！
攻撃, 覚悟して頂きます！！
攻撃, トドメでございます！！
レーザー, 覚悟はよろしいですかな！？
かけ声, それではホンキを出させて頂きます！！

### コピーキャラクター ###


長瀬祐介コピー
回避, …そこ！？
回避, な、なんとか…
回避, 避けられた？
回避, くっ…我ながら危なっかしいな…
回避, くそ！ 冗談じゃないぞ…！！
回避, わぁ！！ …さ、避けられた…
回避, …く、危ない！
回避, そうそう好きにされてたまるか！！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, この程度なら平気だ…
ダメージ小, …くっ！
ダメージ小, まだいけるな…
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, 本当に…勝てるのか？
ダメージ中, …まだだ！
ダメージ中, ここで退くわけには…
ダメージ大, このままじゃ……負ける！？
ダメージ大, 僕はまだ……死にたくないッ！！
ダメージ大, 僕は負けられない！！
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, …今までの僕とは違う！:;今の僕には生きる意思があるんだ！！
破壊, …ここまでか
破壊, …僕じゃ、ダメだったよ
射程外, ここからじゃ…
射程外, 届かない…か
射程外, あんなに遠くから！？
攻撃, くっ…！！
攻撃, こいつめぇっ！！
攻撃, でやあぁぁぁっ！！
かけ声, 本気で行くぞ…
かけ声, …また僕にこの力を使わせるのか…？
かけ声, 君が悪いんだよ…
かけ声, 邪魔をするなら…仕方がない
かけ声, 本当は、こんな事したくはないんだけどね
精神電波, …………
毒電波, ……壊れろ
毒電波, …………
毒電波, …行くぞ……
破壊電波, ……
破壊電波, ………お前なんか……壊れてしまえッ！！
破壊電波, ……ッッッッ！！！！！
破壊爆弾, …滅んでしまえ……！！！.…みんな、みんな、みんな滅んでしまえッ！！

柏木耕一コピー
回避, こんなものぉ！
回避, 遅いぞッ！
回避, うぉ、危ねぇ…
回避, ったく、おっかねぇな
回避, いい加減にしないと、俺だって怒るぜ
回避, 死にたくなけりゃ、俺に手を出さない方がいいぜ…
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, そんなもので俺が倒せるかっ！
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, あてて…まぁ、こんなものかな
ダメージ小, こういう傷の方が、痛いんだよなぁ
ダメージ中, …くっ、意外と！
ダメージ中, しまった…油断したか！？
ダメージ中, まだまだだッ！ 柏木家の鬼の力をナメるな！！
ダメージ中, こいつ……やる！！
ダメージ中, ちっ…鬱陶しいヤツだぜ
ダメージ大, 何だってっ！！ こんなことが！？
ダメージ大, があっ…てめぇなんぞに…
ダメージ大, くそっ…こんな事なら早く…
ダメージ大, …俺が…鬼の力が負けるのか？
ダメージ大, すまない、親父……約束…守れないかも知れない……
破壊, …ち、ちくしょう…
射程外, この距離じゃ届かないか！
射程外, く、ここからじゃ…
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, 痛いぜ…こいつはな！
攻撃, 一発お見舞いしてやるよ
攻撃, 何とかできれば御の字、って所かな
攻撃, いくぜ…！！
攻撃, おりゃああぁぁっ！！！
攻撃, ほらよ！
攻撃, 黙れよ！
攻撃, 抵抗しないでくれよ！
攻撃, 無茶だぜ、ったく！！
攻撃, 冗談じゃねぇ…！！
獣の咆哮, グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーー.ーーーーーーッ！
真の鬼, …はぁッ、はぁ……:.どうやら真の鬼ってヤツを拝ませてやらなきゃならないみたいだな……;へへっ……:.もう、どうなっても知らないぜ……っ！！！;<B>グオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーッ！</B>
ハイパーモード, …へへっ、鬼ってのは、なにも昔話の中だけじゃないぜ

藤田浩之コピー
回避, へッ、当たらねぇよ！
回避, ヘタクソ！
回避, 何やってんだよ、てんで見当違いだぜ！
回避, オレにかかればチョロいもんよ
回避, よっしゃ！かわした！！
回避, 楽勝だぜ！
回避, おいおい、遊んでるつもりかよ
回避, へへっ、こっちだぜ！
ダメージ小, 効かねえな
ダメージ小, ケッ、何てことねぇよッ！
ダメージ小, あぁ？ それで本気かっ！？
ダメージ小, 全然効いてねぇなっ！
ダメージ中, ちっ、やるじゃねぇか！
ダメージ中, くそッ！ モロにくらっちまったよ…
ダメージ中, …ちッ、まだまだぁっ！
ダメージ中, まだ！これからだ！
ダメージ大, こ…こりゃあ、マズイだろ…
ダメージ大, ゲ、こいつ強えぇッ！！
ダメージ大, く、や…やべぇ…
ダメージ大, ウソだろッ！！？
破壊, …な、なさけねぇ…
射程外, ちっ、届かねぇ！
射程外, 何だよ、届かねーじゃねーか！！
攻撃, よっしゃ！ イッチョやったるか！！
攻撃, オレに任せろ！
攻撃, うおりゃああぁぁぁーーーっ！！！
攻撃, やってやるぜっ！！
攻撃, 俺の出番だぜっ！！
攻撃, ひっこんでな！
攻撃, ぶっ飛ぶなよ！
攻撃, でぇりゃぁああぁぁぁーーーっ！！！
攻撃, おらおらっ！ 藤田浩之様のお通りだぜっ！！
攻撃, お前みたいな奴に構ってる暇ぁねえんだよっ！！
攻撃, とどめだーっ！！！
攻撃, 悪りぃがそこをどいて貰うぜっ！
主役の意地, 主役の意地ってやつを見せてやる！;どりゃぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーッ！
あかりの弁当, あかり、ありがたく食わせてもらうぜ！

ティリア＝フレイコピー
回避, ……見えた！ そこっ！！
回避, あまいっ！
回避, 当たるわけにはいかないのよ！！
回避, 私をなめないで！
ダメージ小, それが実力なら、もうやめた方がいいわ
ダメージ小, そう簡単に私は倒せないわよ！
ダメージ小, 効かないわ！ その程度の攻撃は！
ダメージ小, 降参するなら今のうちよ！？ 今なら見逃してあげるから！！
ダメージ中, まだッ！ この程度でやられたりしないわ！！
ダメージ中, …くっ！ なかなかやるじゃない！
ダメージ中, …大丈夫、まだいける！！
ダメージ中, できる……でも負けられない！
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ！
ダメージ大, これが相手の実力……なら、こちらも手は抜けない！！
ダメージ大, きゃあぁっ！ ……まだ、負けるもんですか！！
ダメージ大, ……最後まで、あきらめない！！
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ！
破壊, ご、ごめん、みんな…
射程外, …届かないわね……
射程外, ドコにいるの！？ 姿を現しなさいッ！！
破壊, そんな、ここまでだなんて……
射程外, やられたわ、こんな手でくるなんて
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, さあ、どこからでもかかってらっしゃい！ これでも勇者よ！
攻撃, たああぁ！
攻撃, くらえっ！;てぇやあああぁぁーーーーっ！
ライトボウ, 輝く光の矢よ！
ライトボウ, いけっ！ 光の矢っ！！
ライトボウ, ラァイトボゥッ！！
ラインクルス, 邪悪なるものを照らせ、聖なる光よっ！
ラインクルス, 聖なる光に包まれ消えなさいっ！ ラインクルゥゥーーーーースッ！！
シャインクルス, 開け異界の門;無限の輝きに満ちし世界より、すべてを灼き尽くす浄化の光を招かん！
シャインクルス, ……ごめんなさい、ここで立ち止まるわけにはいかないのっ！！;覚悟してちょうだいっ！！;シャイィィィンッ！ クルゥゥゥーーーーースッ！！

ルミラ＝ディ＝デュラルコピー
回避, あらあら、てんであさっての方向ねぇ〜
回避, ムダムダ！ 出直して来たほうがいいわよ！
回避, 残念でした！
回避, あー、もう…
回避, 無駄骨って言うのよ、そーゆーの
回避, ヘ・:タ・:ク・:ソ！！
ダメージ小, 私をバカにしているの？
ダメージ小, ちょっとアンタ！.自分が誰を相手にしてんのかわかってんでしょうね！？
ダメージ小, ……ま、あんた程度じゃこんなもんでしょうねぇ〜
ダメージ小, どうしたの？ これでおしまい？
ダメージ中, へー、ちょっとはホネがあるみたいね
ダメージ中, ……それで全力っていうんなら、この私には勝てないわよ
ダメージ中, ……私に本気を出させたいの？ 死ぬわよ？
ダメージ大, …え、やだ！ 強いじゃないコイツ！？
ダメージ中, ……結構やるじゃない
ダメージ大, あちゃー……やっばぁ〜
ダメージ大, ……クッ！ 耐えきれない！？
破壊, ふふふっ、今回は私の負けにしといてあげる
射程外, …隠れてないで出てきなさいよ！
射程外, 私が怖いの？ ……ま、仕方ないか
攻撃, さあ、どうしてあげようかしら？
攻撃, さてと、それじゃ楽しませてもらおうかしら…
攻撃, ぼちぼち、やってみますか
攻撃, じゃ、貴方から相手してあげる…
かけ声, さあ、どうしてあげようかしら
かけ声, さてと、それじゃ楽しませてもらおうかしら
かけ声, ぼちぼち、やってみますか
かけ声, じゃ、貴方から相手してあげる
影の刃, ふふ、私に刃向かうなんてね
影の刃, 中途半端に切られたら、死ぬほど痛いわよ:.素直に死になさいな
影の刃, 血を見たくないんだったら、ぽっくり逝ったほうがいいわよ
影の刃, 即死したほうが、楽よ？
闇の口づけ, あなたの生命、わたしにちょうだい…
魅了の瞳, ふふっ、いい子ね。さぁ、私の目を見るのよ…
闇の波動, ま…アンラッキーだと思って、諦めてね
闇の波動, 死に往く者に餞も無し…なんてね
闇の波動, ほうら…闇の中でお眠りなさい
ナインヘル, …あなた、今日はついてないわね;だって、…私を本気にさせちゃったんだもの;真の闇の力、思い知りなさい！

ダーク長岡
回避, なぁにぃ〜？ あたし当てられると思ってんのぉ？
回避, へへッ、よゆーよゆー！
回避, やーい、ヘタっぴ！
回避, ほれほれほれっ！
回避, どこ狙ってるのよ
ダメージ小, 所詮あなたの攻撃なんて、その程度なのよ
ダメージ小, この志保ちゃんに刃向かおうなんて１００億年早いのよッ！
ダメージ小, 修行が足りないわねぇ〜
ダメージ小, な〜んてことないわ！
ダメージ中, いったぁーーいッ！ 何すんのよぉ〜〜〜
ダメージ中, ふ〜ん、ちょっとはやるようねっ！
ダメージ中, なによ、まだヘーキよ！
ダメージ中, ムッカー！
ダメージ大, ここまでやられるなんて……ヒロに何言われるか…
ダメージ大, …う、ちょーっとヤバイかも
ダメージ大, ぅわ！？:.ち、ちょっとタンマ！！
ダメージ大, …ゲ、マジ？…
破壊, …さいなら〜っ！
破壊, くそーっ、覚えてなさいよぉー！！
破壊, 最悪だわ、サイテーよ！
破壊, ヒロに負けた次に悔しいわ
破壊, 志保ちゃんの負け〜っ！
射程外, 志保ちゃんの歌が聴きたいなら、もっと寄ってらっしゃい
射程外, なにこのヒキョーモン！
射程外, なによ、遠いじゃない！
攻撃, ほれほれっ！
攻撃, いくわよーっ！
攻撃, そりゃーっ！
攻撃, もっと弱いヤツと戦いたいわよねー
攻撃, ちょっと、来んじゃないわよぉ！！
攻撃, この志保ちゃんを甘く見ないことね
イヤなウワサ, ねぇ、ちょっとちょっと、聞いたぁ？.アイツってさぁ……
志保ちゃん’Ｓ ＥＹＥ, 志保ちゃんズ、アイッ！！
ＰＨＳ, ……あ、もしもし、良子？
跳び蹴り, いよいよ必殺の志保ちゃんキックをお見舞いしなきゃならないようね！:.覚悟はいい！？;志保ちゃんキィィィィィィィーーーーーーーーック！！
跳び蹴り(とどめ), 効いたでしょ〜？
カラオケ, この志保ちゃんのカラオケをロハで聴けるんだから、ラッキーの神様に超絶感謝しなさい！
カラオケ(クリティカル), ちょ、ちょっと、なんで眠っちゃうわけ！？

コピーキャラ(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

