【作品名】リーフファイト９７（版権：Leaf、アクアプラス）
【データ作成管理】佐藤司 (旧 グレチキ・Sage・マサキ氏)
【最終投稿日】2006/7/24
-------------------------------------------------------------------------------

このデータはリーフのアミューズメントＣＤ「初音のないしょ！」に収録されていたミ
ニゲーム「リーフファイト９７」をベースに作成されたものです。
また、ゲームに登場しなかった作品のキャラを別途「リーフファイト・ブースター」フ
ォルダで用意しましたので、そちらも併せてご利用下さい。


使用ＭＩＤＩデータについて
リーフファイト９７では以下のＭＩＤＩファイルを定義しています。

「初音のないしょ！」より
LEAF FIGHT.mid
リーフファイト９７通常戦闘のＢＧＭ。キャラクター戦闘時に使用。

LEAF FIGHT BOSS.mid
リーフファイト９７中ボス戦闘のＢＧＭ。ボスラルヴァとの戦闘時に使用。

LEAF FIGHT GADIM.mid
リーフファイト９７最終戦闘のＢＧＭ。ガディムとの戦闘時に使用。


「痕」より

LFK_Onikagura.mid
鬼神楽。鬼キャラの変身、及び戦闘時に使用。


「Ｔｏ　Ｈｅａｒｔ」より

LFTH_TechnicalPower.mid
テクニカルパワー。綾香、葵、好恵の戦闘時に使用。無い場合はLEAF FIGHT.midが流れ
ます。

LFTH_ToHeart.mid
志保の「カラオケ」で使用。
「Brand-New Heart」「Feeling Heart」等、お好みで（爆）。

LFTH_Dotabata.mid
ＤＯＴＡＢＡＴＡ。レミィの「豹変」で使用。

LFTH_MoonShooter.mid
ムーンシューター。来栖川芹香(魔女)で使用。

LFTH_SplendidBattle.mid
華麗なる死闘。来栖川綾香(魔女)で使用。

LFTH_PlusBeat.mid
プラスビート。メカセバスチャン、ハイパーモード時に使用。


### 追記 2001/4/10 ###
#このデータは、マサキ氏からの許諾を得てグレチキ(gure_tiki@geocities.co.jp)が
#全面的ななバランス調整と整理を行いました。
#変更点は以下です。
#
#・パイロット、ユニットの全体的なバランス調整。
#　いくつかの武装をＳＲＣに不向きとして削除した他、雫キャラクターの弱体化、
#　痕キャラクターの書式変更などを行いました。
#　精神コマンドの種類を除いて、ほぼ全面的に手を加えています。
#・機体クラスをリーフキャラに統一。
#・初音、あかり、マルチの合体技「みんなの愛」の追加。
#　他、バグを含む合体技の全調整。
#・ノンパイロットを大量追加、整理。表情対応。
#・一部キャラクターに識別子をつける。
#・ユニットアイコンを最新版に対応。
#
#文責　グレチキ



