

ロックマンＸ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ！
回避, こっちだぜ！！
回避, うわっと！！！
回避, よく狙いなよ！！
回避, ！！！
回避, 重いパンチでも当たらなければ当たるジャブより劣る！！
回避, この動きにはついてこれないだろう！！
ダメージ小, ！？
ダメージ小, くそ…ふざけやがって…
ダメージ小, その程度で俺を止められるかよ
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, ままよ！
ダメージ中, くそっ…負けない;負けられない！！
ダメージ中(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), この一撃、.この一撃がお前の言葉になるんだよな…;ゼロ……
ダメージ大(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), 俺はまだ…;俺はまだ…やられちゃあいな…いんだ
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, くそっ！！死んでたまるかっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, 俺の足がまだ大地を踏みしめて立っていられる限り、俺は決してあきらめない！
ダメージ大, 死ねないんだっ！！
ダメージ大, やられる！？
射程外, ちっ！打ち返す暇がない！！
射程外, くそっ！卑怯者！！
破壊, うあああぁぁぁっ！！
破壊, 勝てないのか……
破壊(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), ゼロ…
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 勝負！
攻撃, おいおい前方不注意だぜ！！
攻撃, さあもう観念しろ！！
攻撃, うおおおおぉぉぉぉ！
攻撃, とどめだ！！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, オレはみんなの笑顔と平和のために戦う！！
攻撃, これならどうだ！！
攻撃(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), お前の魂を救うために戦う！
攻撃(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), 俺の一撃は…;俺の一撃は…俺の友情の証だから！！
攻撃(対ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)), ゼローッ！！
攻撃(対ヴァヴァ(ロックマンＸ・Ｃ)), ヴァヴァッ！！
攻撃(対シグマ(ロックマンＸ・Ｃ)), お前だけは絶対に許さない！！
攻撃(対シグマ(ロックマンＸ・Ｃ)), Σ！！
ハイパーＸブラスター, 無駄弾うたずに…;無駄弾うたずに…一撃で決める！！！
ハイパーＸブラスター, チャージして一気に…;チャージして一気に…カタをつける！！
ダブルバスター, くらえ、Ｗバスターーっ！！
ダブルバスター, Ｗバスタァァァッ！！
エックスストライク, 俺は今日を守るために命を懸ける;俺は明日を共に築くために戦う…;俺は生きるために…;俺は生きるために…勝つ！！
エックスストライク, 俺は生きるために…;俺は生きるために…勝つ！！


ロックマンＸ(鬼・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 無駄だ
回避, …
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ？
ダメージ中, ………
ダメージ中, っ！！！
ダメージ大, 一人…では…死なない！！
ダメージ大, 滅び…ろ……俺…と一緒…に……
射程外, ちっ！
破壊, 力の差は俺の命で埋めてやる！！;埋めて……みせ…る……
破壊, 滅び…ろ……;滅び…ろ……俺と…一緒…に……
攻撃, 敵は…倒す…
攻撃, 遠慮はしないよ！
攻撃, ごたくは…いらない！！
攻撃, 俺と一緒に地獄に行くんだ！！
攻撃(対ゼロ(ロックマンＸ・Ｃ)), 邪魔をするのなら….君でも遠慮しないよ！
攻撃(対シグマ(ロックマンＸ・Ｃ)), 無に還してやるぞ、;無に還してやるぞ、シグマ！！！


ゼロ(バスター・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, どうした、もうこねぇのかい？
回避, もう終わりかよ
回避, おいおい、そういうのを「豚に真珠」って言うんだぜ
回避, どうした？;どうした？.俺は一歩も動いてないぞ
回避, こっちだ！！
ダメージ小, まだやるかい？
ダメージ小, こいよ…
ダメージ中, くあ
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ中, うわぁ
ダメージ大, あいつなら決してあきらめない！！
ダメージ大, くそっ、そろそろ限界か！？
射程外, チッ！
破壊, しまった！！
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, ふっ
攻撃, 粉々にしてやる！！
攻撃, 逃がしはしない！！
攻撃, いっきに決めてやるぜっ！！


ゼロ(シグマ・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ククク…
回避, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, ざかしいな
ダメージ小, 終わりか？
ダメージ小, とんだ甘チャンだな
ダメージ中, いいぞいいぞ！！;いいぞいいぞ！！.その調子だ！！
ダメージ中, なっ…！！
ダメージ中, な・め・る・な・よ～～
ダメージ大, 想像以上に骨のある「敵」だ…;怒れ！！戦え！！;それでこそ俺の「存在意義」がはっきりする！！
ダメ－ジ大, そうだ！こうでなければ意味がない！！
射程外, ちっ
破壊, 俺の役目は終わった…
攻撃, 甘い…甘いんだよ
攻撃, 鼻につくんだよ
攻撃, その足も大地も…;その足も大地も…不屈の魂すらも…;その足も大地も…不屈の魂すらも…うち砕く！！
攻撃, 引導を与えてやろう…;引導を与えてやろう….今すぐにな！！
攻撃(対ロックマンＸ(ロックマンＸ・Ｃ)), このＢ級がーっ！！
アースクラッシュ, 俺の最強の技に耐えられるか！！
アースクラッシュ, アースクラッシュ！！
大地を切り裂く龍, アースクラッシュ！！
大地を切り裂く龍(命中), の全エネルギーを貴様の体内に一気に流し込んでやる;大地を切り裂く龍がかけまわる感じはどうだ？


ゼロ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, どうした、もうこねぇのかい？
回避, もう終わりかよ
回避, おいおい、そういうのを「豚に真珠」って言うんだぜ
回避, どうした？;どうした？.俺は一歩も動いてないぞ
回避, こっちだ！！
ダメージ小, まだやるかい？
ダメージ小, こいよ…
ダメージ中, くあ
ダメージ中, ぐわっ
ダメージ中, うわぁ
ダメージ大, あいつなら決してあきらめない！！
ダメージ大, くそっ、そろそろ限界か！？
ダメージ大, 迷うな…;迷うな….俺に必要なのはこんなもんじゃない;「今」！！
射程外, チッ！
破壊, しまった！！
攻撃, 逃がすか！！
攻撃, ふっ
攻撃, 粉々にしてやる！！
攻撃, 逃がしはしない！！
攻撃, いっきに決めてやるぜっ！！
居合切り, 俺の居合は光より早いんだよっ
アースクラッシュ, 大サービスだ！！全力の俺を見せてやる！！
アースクラッシュ, アースクラッシュ！！
ダブルアースクラッシュ, ダブルアースクラッシュ！！
ビームサーヴァー, たたっ切ってやる！！


マーティ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, スピードが違うよ！
回避, あたしは迅速モットーのレスキュータイプだよ！！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, なめてるのかい！
ダメージ中, こんなところでくたばれない！
ダメージ中, ぐっ
ダメージ大, やだーっ.死んじゃうよーー
ダメージ大, ここで負けたら女がすたるんだよーー！！
射程外, ちょっとー何よそれーっ
射程外, 届かないってのかい！？
破壊, ごめん…ね…エック…
攻撃, 行くよ
攻撃, 落ちな！
攻撃, 覚悟しな！


マーティ(艦長・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ここだよ！！
回避, 回避運動急げ！
回避, 避けたか…次に備えな！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ小, ひるむな！
ダメージ中, みんな大丈夫！？.すぐ次が来るよ気ぃつけな！！
ダメージ中, 被害状況、知らせな！
ダメージ大, 何とか持ちこたえさせるんだ！
ダメージ大, このまま落ちるわけには…
射程外, ちょっとー何よそれーっ
射程外, 届かないってのかい！？
破壊, 総員退艦！
破壊, ごめん…ね…エック…
攻撃, てーーーーっ
攻撃, 近づけさせるな！
攻撃, 何としても打ち落とせ！
攻撃, 狙い付けてるひまないよ！.打ちまくれ！！


#---シグマ一派-----


シグマ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 足がすべったのか？
回避, 遅いわ！！
回避, 貴様はただのドンキホーテ;貴様はただのドンキホーテ.力の差がわからん
ダメージ小, ふっ
ダメージ小, 貴様はただのドンキホーテ;貴様はただのドンキホーテ.力の差がわからん
ダメージ小(対ロックマンＸ), その程度で、ロックマンの名を語るかーっ！
ダメージ中, そんなものではあるまい！？
ダメージ中, ぐぅ
ダメージ中, そんなに死にたいのか！
ダメージ大, わしは「死」など望まん！！
ダメージ大, 落ち着け！.落ち着くんだ……！！
射程外, ちっ…
射程外, 少しだけ寿命が延びたな
破壊, 我々は次の支配者なのだ！！;もっとも進化した者なのだっ！！
破壊, 俺は…俺はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, 認めんぞー！！
攻撃, フンヌッ
攻撃, 休ませたりはせんぞ！！
攻撃, 休ません！！一片の勝機もあたえん！！
攻撃, 今こそ我が闘争の勝利の時！！
攻撃, さぁ….死んでもらうぞーーーっ！！
攻撃, 灰になれーーっ！！
攻撃, 逃げ切れるか！？
攻撃, 健気だ！！;健気だ！！.故に哀れよ！！
攻撃(とどめ), 身のほど知らずの最後か…
攻撃(対ロックマンＸ(ロックマンＸ・Ｃ)), ロックマン！！


シグマ(善・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 足がすべったのか？
回避, 遅いわ！！
回避, 貴様はただのドンキホーテ;貴様はただのドンキホーテ.力の差がわからん
ダメージ小, ふっ
ダメージ小, 貴様はただのドンキホーテ;貴様はただのドンキホーテ.力の差がわからん
ダメージ中, そんなものではあるまい！？
ダメージ中, ぐぅ
ダメージ中, そんなに死にたいのか！
ダメージ大, ちっ…このままでは！
ダメージ大, 落ち着け！.落ち着くんだ……！！
射程外, ちっ…
射程外, 少しだけ寿命が延びたな
破壊, 俺は…俺はぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, フンヌッ
攻撃, 休ませたりはせんぞ！！
攻撃, 休ません！！一片の勝機もあたえん！！
攻撃, 逃げ切れるか！？


ヴァヴァ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ！！
回避, くだらん…
回避, スピードこそが俺の最大の武器なんだ！！
ダメージ小, 終わりか？
ダメージ小, この程度か！！
ダメージ小, 実につまらん
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, そうこなくては面白くない！！
ダメージ中, 嬉しいぞ！！
ダメージ大, 最後に勝つのは真の「鬼」たるこの俺だ！
ダメージ大, な…！？
射程外, ！！.何処へ…
射程外, つまらん真似を！
破壊, 何だと！？
破壊, 「鬼」たるこの俺がやられたのか？
攻撃, バカめ
攻撃, 砕けろ！！
攻撃, 消えうせろ！！
攻撃, 裂けろ！！
攻撃, これが寝酒の.バーボンだ！！
攻撃(とどめ), きさまとの戦いは俺の戦いの「歴史」のシミにすらならんかったな…
攻撃(対ロックマンＸ(ロックマンＸ・Ｃ)), 甘ちゃんの坊やのための…;甘ちゃんの坊やのための….子守歌だ！！
攻撃(対ロックマンＸ(ロックマンＸ・Ｃ)), とどめだエックス…
攻撃(対ロックマンＸ(鬼・ロックマンＸ・Ｃ)), 貴様も十二分に鬼になったな！！
鬼, 俺の…;俺の…本当の;俺の…本当の武器はぁ;俺の中に巣くう「鬼」そのものよ！！


アジール(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, おそいですね
回避, 私はここですよ
回避, 笑止千万！
ダメージ小, それが精一杯ですか？
ダメージ小, 実につまらないですねぇ
ダメージ小, この程度でやられると思ったのですか！？
ダメージ小, ザコ相手ならいざ知らず、その程度の技でやられると思ったのですか！？
ダメージ中, 少しはやりますねぇ
ダメージ中, 油断しましたか…
ダメージ大, この私がやられるというのですか
ダメージ大, そうそう…;そうそう….せいぜいあらがって下さい…よっ！
射程外, おや、届きませんか…
破壊, この私がやられたというのですか
破壊, シグマ様、申し訳…ございません……
攻撃, さぁ、どう戦います！？
攻撃, 覚悟なさい
攻撃, おとなしくやられなさい！


サーゲス(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 何処を狙っておる？
回避, わしはここじゃ、ここじゃぞ
回避, 無駄なことをするのう
ダメージ小, ふぉっふぉっふぉっ、無駄じゃ
ダメージ小, ふほほほほ、無様な戦いじゃの～
ダメージ中, 少しばかりはやるようじゃのう
ダメージ中, 無駄なあがきをするのう
ダメージ大, 何じゃと！
ダメージ大, おのれ～！
ダメージ大, このままでは終わらんのじゃ！
射程外, ちと遠いのう
射程外, こざかしい真似をするのう
破壊, このわしがやられるじゃと！
破壊, 何かの間違いじゃ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, くらえぃ！
攻撃, 覚悟するんじゃな
地雷, 油断しとるとわしの地雷の餌食になるぞ
キラー衛星, これがわしの切り札じゃ！！


バイオレン(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, はずれたんだなぁ
回避, おっととととと
回避, さ、探しているのは…;さ、探しているのは….お、俺かなぁ～～
ダメージ小, あ、浅はかな奴なんだなぁ～～
ダメージ小, あう
ダメージ小, こ、この程度じゃ…やられないんだな～～
ダメージ中, ぐっほーーーーーっ
ダメージ中, なぁ、生意気なんだなーっ！！
ダメージ大, ぐあっ
ダメージ大, まずいんだな～
射程外, あれ～？とどかないなぁ
射程外, は、反則なんだなぁ
破壊, や、やられるなんて.な、な、な、何かの間違いなんだな～
破壊, そ、そんなはずは、な、ないんだな～～
攻撃, 遠慮なく.し、死ぬんだな～～～～～～っ！！
攻撃, さ、さぁ～てと、とどめをさすんだな
攻撃, うっとーしーっんだなーっ
攻撃, 潔く、くらうんだな～～～っ！！


ヴァジュリーラＦＦ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ククク…
回避, 遅い遅い！
回避, あたりませんよ
ダメージ小, お前程度の攻撃が通用するとでも…
ダメージ小, 貴様等のレベルでドップラー様の科学を考えたな！！;愚かな奴らめ！！
ダメージ中, こざかしい！！
ダメージ中, その意気でやってこい！！
ダメージ大, な！？
ダメージ大, むぅ…面白い…
ダメージ大, このパワーは…？
射程外, ちぃっ！
射程外, 少し寿命が延びましたね
破壊, くそっ……
攻撃, あっさりとパーティを終わらせないで下さいね
攻撃, 愚かなり！！
攻撃, さぁ、もっと楽しませてくれよ！
攻撃, もっと抗ってくれよ！


マンダレーラＢＢ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, あたらんわ
回避, ふっ…
回避, 勝ちを急ぎおって、実力差を考えて見ろ
ダメージ小, 勝ちを急ぎおって、実力差を考えて見ろ
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ中, こっ…ざかしい！！
ダメージ中, そうだ、抵抗しろ！！
ダメージ中, ぬーっ、こしゃくな
ダメージ大, そうでなくては面白くないわ
ダメージ大, このパワーは…？
射程外, 届かぬか…
射程外, 少し寿命が延びただけよ！
破壊, ドップラー様ーーーー！
破壊, わしがやられたというのか…
攻撃, もう間合いに入っておるわ！
攻撃, いくぞっ！
格闘, そらそらーっ！
グラビィティボール, 相手に追いつけないなら、ひきよせるまで


Ｏ・イナリー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
射程外, …、……
破壊, …………、;…………、.…………………
攻撃, ……、…、……


#---Ｘ１、８大ボス-----


アイシーペンギーゴ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, おーこえーこえー
回避, 狙いが甘いぜェ～
回避, びびってんのかよぉ～！
ダメージ小, ケッ
ダメージ小, 余裕…よゆ～う！！！
ダメージ小, 楽勝…ら～くしョ～う！！！
ダメージ中, おっもしれェ～！！
ダメージ中, て…てめえぇぇ～！！！
ダメージ大, ひぃい～！！
ダメージ大, う…そだ…;俺様の…氷が….こわれるわきゃあねェ…
ダメージ大, なんかの間違いだぁあぁ～～っ！！
射程外, びびってるのかよ～！！
破壊, う…うっそぉ～～！！？
破壊, や…やめてぇ！！！
攻撃, 処分してやるよ！
攻撃, か・て・ねぇ～よ.おめぇ～
攻撃, 攻撃力もすげ～ぜ！！
氷の彫刻, 攻防一体の芸術品よォ！！！
氷の彫刻, みなっ
Ｓ防御, どうだいこの氷の鎧は～！！


スティングカメリーオ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 俺を捕まえてみるぎゃ～
回避, 何処狙ってるぎゃ？
回避, はずれだぎゃ～！
ダメージ小, この程度で俺を倒すつもりなのぎゃ？
ダメ－ジ小, きゃーはっはっは～！！
ダメージ小, 無駄だぎゃ！
ダメージ中, ぎゃっ！！
ダメージ中, 俺にたてつくとはいい度胸だぎゃ
ダメージ大, うぎゃあぁぁああ～っ！！
ダメージ大, バ、バぎゃな！！
射程外, 少し寿命が延びただけぎゃ
射程外, いい度胸だぎゃ
破壊, バ…カ…なーーっ！！！
攻撃, すぐには殺さないぎゃ～！！
攻撃, じわじわ殺してやるぎゃ～！！
攻撃, 恐怖をＢＧＭに死神とダンスを踊る極上の夢をみてるうちに…;体中穴だらけにしてやるぎゃ！！
攻撃, 死神はてめーと踊りてぇーとよ！！
攻撃, 死に神が正装しておでむかえだぎ～ゃ！！
鎮魂曲, さあ最終楽章の指揮棒を振らせてもらうぎゃ
ハイパーモード, 俺の愛するＢＧＭを奏でるぎゃ！;珠玉の鎮魂曲だぎゃ;題して…;題して…沈黙だぎゃ～！！！


アーマーアルマージ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 何処を狙っている！
回避, 未熟者が！
回避, どうした！？それがしはここだぞ！
ダメージ小, 貴殿の実力はこの程度か！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 超速回転装甲で弾くまでもない！
ダメージ中, ふっ….心が躍るな……
ダメージ中, 武人としての血が騒ぐな…
ダメージ大, ぬ…ぬかったわーっ！！
ダメージ大, くっ…まだだ！
射程外, どうした？臆したのか
射程外, くっ…なるほどな……
破壊, それがしは…侍として戦えた…十分満足…だ
攻撃, 何処に逃げても無駄だ！！
攻撃, 勝負！！！
攻撃, 覚悟を決めろ！
攻撃, 腹をくくれ！
攻撃, それがしの熱センサーから逃れることなどできん！
紫苑, 名刀「紫苑」…;レプリロイドを斬りさく唯一の妖刀よ……
超速回転装甲, この超速回転装甲に…死角はない！！
超速回転装甲, この超速回転装甲からは逃れられぬ！！


スパークマンドリラ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 何処狙ってるんだぁ？
回避, あたらねぇよ！
ダメージ小, あぁ～？？
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ中, ごっほう
ダメージ中, こざかしい！
ダメージ中, ひざをついた…？;この豪速拳の雷王と呼ばれたオレが！！？
ダメージ大, か、勝てねぇ勝てっこねぇ～
ダメージ大, …;….俺の忠誠に泥を塗るんじゃねぇ！
射程外, ちったぁ考えているじゃねぇか
射程外, 小賢しいまねを
破壊, たっ…！助けてくれぇ～頼むッ頼む！！
攻撃, ひざまずいちまいなぁ～！！
攻撃, 寝言はこの俺に勝ってからいえぇ～！！
攻撃, こいつでとどめだ！！
攻撃, さっさとおねんねしちまいな！
エレクトリックスパーク, エレクトリックスパ－－クッ！！！


バーニンナウマンダー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, バカめ…
回避, あさはかな…
ダメージ小, バカめ…
ダメージ小, あさはかな…
ダメージ小, 受けてやるわ！
ダメージ中, なかなか強いな…;しかし勝つのはこの俺だ！！
ダメージ中, うおおおおっ
ダメージ大, もう終わりかぁ？
ダメージ大, 無駄と言うことを知れ
射程外, 少し命拾いしたな
破壊, グオオオオオオォォォォォォォ
破壊, 体がぁぁくずれていくぅぅ！！
攻撃, 殺す！！
攻撃, ブホーッ！！
攻撃, ちょこまかと…うごくな！！！


ストームイグリード(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, フッ
回避, 無駄無駄！
回避, 何処狙ったつもりだ？
ダメージ小, その程度の力で俺を倒すつもりとはお笑いだ！！
ダメージ小, 無駄無駄！
ダメージ中, 往生ぎわのワリィやつだぜ！！
ダメージ中, 所詮は弱者の杖よ！
ダメージ大, とどめをさせるときにささなかったことを後悔するなよ！
ダメージ大, トドメをささなかったとはアマちゃんだな！
射程外, それがおまえの勇気とやらか？
射程外, 少し命拾いしただけだ
破壊, 何だと！
攻撃, 弱者の杖だな！！
攻撃, 知恵と勇気でうまる実力差などたかが知れてるんだよ！
攻撃, さあ！遊びの時間はおわりだ！！
攻撃, そろそろおねんねの時間だ！！


ストームイグリード(善・ロックマンＸ・Ｃ)
回避, フッ
回避, 無駄だ！
回避, 何処を狙ったつもりだ？
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, なに？！
ダメージ中, ！？、まだだ！
ダメージ中, まだやられる訳にはいかない！
ダメージ大, ！！！.やられる！？！
ダメージ大, くっ…まずい……
射程外, 少し命拾いしただけだ
破壊, …ティル
攻撃, そろそろおねんねの時間だ！！
攻撃, 逃げきれんぜ！
攻撃, 観念しな！


ランチャーオクトパルド(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 遅いわ！
回避, お主の動きは見切った！
回避, わらわせるわ！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, わらわせるわ！
ダメージ中, 特Ａ級のワシに勝てると思っているのか？
ダメージ中, わしが押されている！？
ダメージ大, ここまでやるとは！
ダメージ大, く…特Ａ級ハンターがここまでやられるとわ……
射程外, 無駄なことを
射程外, 遠いか…まあよいわ！
破壊, 不覚……
攻撃, 甘ちゃんがーっ！！
攻撃, くらいな！
攻撃, 粉々にしてくれる！
エネルギードレイン, 体力根こそぎ奪ってくれるわ！！
エネルギードレイン, お主のエネルギー頂戴するぜ！！
エネルギードレイン, データインプット完了！！.干物になりなっ！
Ｅドレイントルネード, エネルギードレイントルネード！
Ｅドレイントルネード, お主のエネルギー頂戴するぜ！！


ブーメルクワンガー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, ま・ぬ・け
回避, スピードについてこれないようですね！！
回避, 悲しい;それがあなたの戦い方ですか？
ダメージ小, 終わりですか？.つまらないですよ！！
ダメージ小, どうしました終わりですか？
ダメージ中, そうこなくては…面白くないな
ダメージ中, 私はとっても…楽しいじゃないかーっ！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, くっ
射程外, すぐに追いつきますよ
射程外, それで離れたつもりですか？
破壊, や…やめろーぉ！！
攻撃, 私はとっても…楽しいじゃないかーっ！！
攻撃, ま;ま・ぬ;ま・ぬ・け
攻撃, 遅いよ
攻撃, 楽しませてくださいよ！


#---Ｘ２、８大ボス-----


ワイヤーヘチマール(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, は～～ん？
回避, なーにやってんだか
回避, 大事なのはリズム！リズム！！
ダメージ小, いっとくが俺は強えぜーっと
ダメージ小, なーにやってんだか
ダメージ中, どあーっ！！！
ダメージ中, ひどいよ…
ダメージ大, 本気出すなよーっ！！
ダメージ大, バカーーっ;本気になるなよーーっ！
射程外, こっち来てあんたも踊らねーかい？
破壊, もっと遊びたかったのに…
攻撃, ひょほ～～ん
攻撃, 今からダンスのレクチャーをしてやるぜっ
攻撃, あんたも踊りなよっ
ヒステリックサンダー, くそぉ～～…;くそーーーっ！！;バカーーーーっ！！！！


フレイムスタッガー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, とれぇ！とれぇ！
回避, 欠伸が出るぜ！
回避, 余裕！余裕！！
ダメージ小, くくく…
ダメージ小, かゆい;かゆい、かゆい;かゆい、かゆい、かゆーい！！
ダメージ小, 笑う！;笑う！笑う！;笑っちまうねーっ！！
ダメージ中, 調子に乗るなよ！
ダメージ中, ちっ
ダメージ大, おれ…オレ…俺の…;炎が消えていく～っ！！
ダメージ大, なんだ！なんだ！！なんなんだぁあ～～！！
射程外, ちっ
破壊, 認めない！認めない！認めない！;認めなぁ～～…
攻撃, 身のほどってのを教えてやるよ;その体にな！！
攻撃, スキ;スキ・スキ;スキ・スキ・スキ;スキ・スキ・スキ・スキだらけだぜーっ！！
攻撃, 笑う！;笑う！笑う！;笑っちまうねーっ！！
攻撃, さあ、わびろ！！
攻撃, 殺して・殺して・殺して.殺してやる！！
攻撃, その目がよぉ、気にいらねーーっ！！


クリスタルマイマイン(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 当たらない…
回避, かわせる…
回避, こんな攻撃で…
ダメージ小, 僕には効かないよ
ダメージ小, かすり傷か
ダメージ小, こんな攻撃で、僕は倒せない
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 僕の至福の時を奪おうとするやつは許さない
ダメージ大, このままやられるわけにはいかない
ダメージ大, 心の友のためにも負けられない！
射程外, 遠い…ならば近づけばいい……
破壊, こんな事で…
攻撃, 砕いてやる！
攻撃, 至福の時を奪おうとする貴様は許さない！
攻撃, 貴様を許しはしない、絶対にぃぃ！
時間コントロール, 僕の力の一つに”動きを鈍らす”と言うのがある…
時間コントロール, 長い時間はもたないが、君を…;殺す位の時間は…;十分あるっ！！


ソニックオストリーグ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, あめぇな！
回避, 何処狙ってやがる
ダメージ小, 何の真似だ！
ダメージ小, 避けるまでもねぇ
ダメージ中, むかつくやろーだぜぇーっ！！
ダメージ中, くっ・・・クェーっ！！
ダメージ大, まだくたばれねぇんだよ！！
ダメージ大, くたばってたまるかよ！
射程外, とどかねぇ！
破壊, すまねぇ…イグリード……
攻撃, とことんむかつくやろーだぜ！！！
攻撃, 百八つに切り刻んでやる！！！
攻撃, 根性だけはほめてやる！！
攻撃, 性根がくさってるんだよ！！
攻撃, 俺は肉と同時に骨ごとたたっ斬る！！


マグネヒャクレッガー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 私は攻撃を受けませんから…
回避, 当たりませんね
回避, 遅いですね
ダメージ小, 当てるだけで精一杯のようですね
ダメージ小, くくく…うまいうまい……当てるだけはね
ダメージ中, まぐれ当たりはそう続きませんよ
ダメージ中, せいぜいあがけばいいさ
ダメージ大, 遊びすぎたか…
ダメージ大, これ以上はやらせませんよ
射程外, 届きませんね
射程外, 無駄なことをしますね
破壊, こんな…ことでっ.私の活動は停止…する…のかっ
超回避, 『変わり身の術』くらいは『忍び部隊』のＢ級の新兵にもできる基礎中の基礎だよ
攻撃, せいぜい…あがいてみることだな！！
攻撃, さぁ、もう楽になりなさい！
攻撃, この攻撃、かわせるか！！
ウイルス, さあ！次は何の機能が消えてしまうのかな！？


バブリークラブロス(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, こんなん当たったって損するだけや
回避, 計算の仕方も知らんのかいな？
回避, 無駄な出費は抑えんとな
ダメージ小, 無駄や！無駄や！
ダメージ小, なにすんのや、ボケぇ！
ダメージ中, 何やと
ダメージ中, 謝ってもゆるさへんでぇ～
ダメージ中, 壊した分はきっちり払ってもらうでぇ！
ダメージ大, 計算外や！
ダメージ大, あー！！予定外の出費が！！！
ダメージ大, カネ！;カネ！カネ！;カネ！カネ！カネぇぇぇぇぇ！！！
射程外, はーーズルイわーーーっ！！
破壊, そ…そんなぁ～～
破壊, わしの金がーっ！！！
攻撃, 生意気なーー！！
攻撃, わいは金ですべてを牛耳るんや！！.邪魔はさせへんでぇ！！
攻撃, 自分のせいで損した分、.きっちり返させてもらうでぇ
攻撃, どう料理したろかぁ
攻撃(とどめ), 少しは金になりおった
ビームシザーズ, 上等の刺身にしたるわーっ！！


メタモルモスミーノス(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 標準が狂ってますね
回避, あたりませんよ
回避, 何処を狙ったのかな？
ダメージ小, それでは私は倒せませんよ
ダメージ小, それで精一杯ですか？
ダメージ中, それなりにできるようですね
ダメージ中, やりますね
ダメージ大, 良くあるヒーロー物のように私はやられませんよ
ダメージ大, これ以上はやらせませんよ
射程外, 姑息な手を…と私が言える立場ではありませんね…
射程外, 考えてますね
破壊, くっ…私が…やられたの……か……
ピンポイントバリア, 私のリン粉は敵の攻撃を弾くのですよ、;私の攻撃は素通りしますけどね
攻撃, 自分の”弱さ”を捨てたらいかがです？
攻撃, そのまま死になさい
攻撃, よそ見をするとは余裕があるな！
リン粉, 私のリン粉はあなたの心の”弱さ”を具現化するモノ…
リン粉, 精神攻撃といきましょうね
パーツ分離, 時は満ちた…;私が私になる時間;メタモルモスミーノスになる時間がね！！


ホイールアリゲイツ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, おせぇな～
回避, 何処狙ってるんだぁ～？
回避, あたらねぇよ！
ダメージ小, 何か当たったらしいな
ダメージ小, 余裕だな～
ダメージ中, もがけもがけ、それだけ俺の楽しみが増えるとくらぁ～っ
ダメージ中, てめぇは殺しがいがあらぁ～っ
ダメージ大, てめぇ、調子に乗るなぁ～っ！！
ダメージ大, 俺様にたてついたことをあの世で後悔しなぁーっ！！
射程外, てめぇは後回しにしてやらぁ
射程外, 楽しみは後だぁ～.それだけ俺の楽しみが増えるとくらぁ～っ
破壊, んなばかなぁ～～！！
攻撃, 手加減してやらぁ～.じ～わじわ殺すためにな～っ
攻撃, さあ～楽しませろよぉ～
攻撃, 殺しの技のオ～ン・パレードだぁーっ！！
攻撃, 頑丈なやつぁ、潰しがいがあらぁーっ！


#---Ｘ３、８大ボス-----


フローズンバッファリオ(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, はずれたな…
回避, かわしたか…
ダメージ小, 僕には効かない！
ダメージ小, かわすまでもない、受け止める！
ダメージ中, なんてパワーだ！
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ大, バ、バカな！
ダメージ大, 何だと…
射程外, 射程外か！
破壊, 許せ…トシヒコ……
攻撃, ブモーー！！
攻撃, くらえっ！

#ほぼ全部捏造


スクリューマサイダー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, はずれた！
回避, 何処を狙ったんだ？
回避, おいどんでも避けれる！
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, 避けれないなら受け止める！
ダメージ中, ……！！
ダメージ中, 何だと！！
ダメージ大, くそーっ
ダメージ大, やられてたまるか！
射程外, 何処から！？
破壊, ！！！！
攻撃, どりゃぁっ！
攻撃, …

#ほぼ全部捏造
#一人称すらわからないのでそれっぽいのを選択


エクスプローズホーネック(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 遅えよ！！
回避, 止まって見えるぜ！！
ダメージ小, 根性だけは昔寄りついているつもりだ！
ダメージ小, 無駄だ！！
ダメージ中, くぅ…
ダメージ中, まだこれからだ！
ダメージ大, くそぉ…この程度でくたばれるか！！
ダメージ大, 俺は強いんだー！！
射程外, てめー逃げんなーっ！
破壊, みっともなくて顔も合わせられねー
攻撃, これが強さだ！
攻撃(対ゼロ(ロックマンＸ・Ｃ)), あんたを倒して俺はあんたを越える！！


シャイニングタイガード(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 遅い！！
回避, この隙に！！
ダメージ小, ？？
ダメージ小, 当てた？
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, …！！
ダメージ大, まだだ、まだやられるわけには…
ダメージ大, このままやられる訳には…
射程外, 届かない？
破壊, ぐるおおおぉぉぉぉ…
攻撃, くらえっ
攻撃, 逃がすかっ！
ビームクロー, 引き裂く！
ビームクロー, ビームクローで！！

#ほぼ全部捏造
#一人称すらわからないのでそれっぽいのを選択
#ついでに作中の虎の鳴き声も利用


シザーズシュリンプァー(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, くっくっくっ
回避, 軽くよけられるぜ！！
回避, ギャーハハハァ.わかっちゃいねーな
ダメージ小, よくも傷を付けたなぁ！！
ダメージ小, ギャーハハハァ.わかっちゃいねーな
ダメージ中, てめ～、ちょっと生意気だぜぇ～っ！！！
ダメージ中, うぐぐぐ.このヤローっ
ダメージ大, 勝手に作られ勝手に殺されてたまるか！！
ダメージ大, 殺されてたまるか！！;まだこのハサミを存分に使っちゃいねぇ！！
射程外, 後で盛大に血祭りに上げてやる！！
射程外, ぶち殺す！！！
破壊, ひっひひひひゃーははははっ！！
攻撃, 破壊…
攻撃, すぅべてぇーーの！！.ハ・カ・イ！！
攻撃, 真っ赤に染めよーぜっ！
攻撃, こいつぁとびっきりの生け贄だぜ！！
攻撃, 俺は斬りまくるぜぇ～
攻撃, これでおひらきにしてやらぁ～～～っ！！
攻撃, おれは殺戮用レプリロイドだ！！;やられるのはおめーの方なんだよ！！！
攻撃, <BIG>ブッチ殺す！！！</BIG>


エレキテルマズロス(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 歓迎の花火かいな
回避, そらいかんわ！！;”つっこみ”はきちんと届かんとな！
回避, こんなん全然おいしくないでぇ
ダメージ小, わほーっ
ダメージ小, こんなん全然おいしくないでぇ
ダメージ小, 歓迎の花火かいな
ダメージ中, なんや自分つっこみ早すぎるわ
ダメージ中, エーつっこみやー.しびれるなぁ～～
ダメージ大, やるのー打ち合わせ無しの大仕掛けやの
ダメージ大, わいも負けられへん！！
ダメージ大, あかん、気張りすぎたわぁ～
射程外, こっち来てわいのステージ見て行けや
破壊, 出直して世界とるでぇ～
攻撃, わいの”笑い”で一時の”涼”をとってぇな
攻撃, 抱腹絶倒の舞台が始まるでぇ！！
攻撃, 電圧上がる～～～
攻撃, 脳味噌ショートするようなやつバーーいくでぇ
攻撃, スター街道まっしぐらやーっ！！
攻撃, イカは食べたらイカんでぇー
攻撃, 犬の心臓がドックンドックン言っとるでぇー
攻撃, 猫が飛び出してキャット驚いたわ
攻撃, 鯛は小骨が多くて食べるのがタイヘンやー
攻撃, 星が欲しーっ
強化トライアードサンダー, みえるでぇ～～;わいには見える;二人で世界一のお笑いになる姿が！！
強化トライアードサンダー, 世界やない！太陽系や！銀河や！！;いやいや！！もっと大スケールや！;宇宙やーっ！！
ドクロハリセン, わい自慢のドクロ・ハリセンやーっ！！
ドクロハリセン, こいつは手首のスナップ効かせて使うんやーっ
ドクロハリセン, これマスターしたら知名度鰻登りや！！
ドクロハリセン, こうや！こうや！.こう使うんやでぇ～～
充電, はぁ～～充電せんとなぁ
充電, ほほほのほーっ.ネタがわいてくるでぇーーーっ！！
充電, 大ネタの為に充電やーーっ！！


アシッドシーフォース(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, 避けるまでもない…
回避, 無意味なことを…
ダメージ小, 戦いを求める愚民め…
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, 戦いを招く無粋な者らめ
ダメージ中, あくまで引かぬと言うのなら容赦しない
ダメージ中, 無意味な戦いを求めるというのなら容赦しない
ダメージ大, 私は倒せませんよ…;私はすでに死んでいるのですから……
ダメージ大, 「力」で全てをねじ伏せる下品な思考……;そんな心の持ち主に私は倒せませんよ
射程外, 戦いを求める愚民め…
破壊, すでに死んでいる者に死などあり得ない…
攻撃, 君らが無粋な戦いをするのなら私は一切の容赦はしない
攻撃, 無意味な戦いを挑んだことを後悔しなさい
攻撃, このアジットシーフォースが悠久の水底に君の無駄口を沈めてあげよう！！！


グラビティビートブート(ロックマンＸ・Ｃ)
回避, あたらねぇよ
回避, 無駄なことを…
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, 効かねぇよ
ダメージ中, ちぃっ
ダメージ中, くぅっ、しかしまだやられねぇよ
ダメージ大, まずい、このままでは……
ダメージ大, このままやられるわけにはいかねぇよ
射程外, 届かねぇか…
破壊, くそっ、くそっ、;何で俺は……
小型バグホール, そぉーーーれぇ～～～っ！！
小型バグホール, バグホール、.空間同士を繋ぐワープゾーン！！;しかしバグホールの本質は;サイズにあった物質やエネルギーを吸収し;消滅させるモノだ～～っ！！
小型バグホール, 地球サイズから微生物サイズまで思いのまま～～～っ
バグホール, そぉーーーれぇ～～～っ！！
バグホール, 地球サイズから微生物サイズまで思いのまま～～～っ
バグホール, もう少し大きいサイズにしてみましょうか～っ
大型バグホール, そぉーーーれぇ～～～っ！！
大型バグホール, 地球サイズから微生物サイズまで思いのまま～～～っ
大型バグホール, もう少し大きいサイズにしてみましょうか～っ
特大バグホール, そぉーーーれぇ～～～っ！！
特大バグホール, 地球サイズから微生物サイズまで思いのまま～～～っ
特大バグホール, もう少し大きいサイズにしてみましょうか～っ

#ダメージ、回避、射程外は全部捏造


#---その他レプリロイド-----


特Ａ級イレギュラーハンター・Ｃ(汎用)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, イレギュラーハンターを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, イレギュラーハンターの名にかけて！！！
攻撃, おまえを処分する！！！


Ａ級イレギュラーハンター・Ｃ(汎用)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, イレギュラーハンターを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, イレギュラーハンターの名にかけて！！！
攻撃, おまえを処分する！！！


Ｂ級イレギュラーハンター・Ｃ(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, イレギュラーハンターを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, イレギュラーハンターの名にかけて！！！
攻撃, おまえを処分する！！！


特殊０部隊・Ｃ(汎用)
回避, …、……
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
ダメージ大, …！！
破壊, …………
射程外, ！！
攻撃, ……、…


レプリロイド・Ｃ(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！


#---イレギュラー-----


特Ａ級イレギュラーハンターシグマ派・Ｃ(汎用)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, イレギュラーハンターを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！


Ａ級イレギュラーハンターシグマ派・Ｃ(汎用)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, 所詮その程度！！
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, 勝てると思ったか！！！


Ｂ級イレギュラーハンターシグマ派・Ｃ(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, 所詮その程度！！
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！
攻撃, バカめ！！勝てると思ったか！！！
攻撃, なめるなよ！


イレギュラー・Ｃ(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, ！ あ、あたるわきゃねぇ！
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ小, 弱ええくせに刃向かうんじゃねえよ！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ大, 処分されてたまるか！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ じょうだんじゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
破壊, う、うわあああっ！
射程外, こっちにきやがれ！
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, くたばれぇっ！！
攻撃, 死ねやぁっ！
攻撃, へへ 楽勝だな！
攻撃, オラオラァッ！
攻撃, さぁ、楽しい鬼ごっこの始まりだ！


寄生チップワーム・Ｃ(ザコ)
回避, …
ダメージ小, …
ダメージ中, ……
ダメージ大, ………
射程外, …、……
破壊, …………、;…………、.…………………
攻撃, ……、…、……


#---名前付きレプリロイド-----


名前付きＡ級レプリロイド・Ｃ(汎用)
回避, …、……
回避(レイダーキラー・Ｃ), シミュレーションパターン検索…回避
回避(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ２１１～２３７検索…回避
ダメージ小, …
ダメージ小(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), グオオオォッ！！！
ダメージ小(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, ……
ダメージ中(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギゴッ！！！
ダメージ中(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ大, ………
ダメージ大, …！！
ダメージ大(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギ・・グゲ・・
ダメージ大(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
破壊, …………
破壊(サンダースライマー・Ｃ), ワタシ…マケナ・・イ・・
射程外, ！！
射程外(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ゴ！？
攻撃無効化(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索中……
攻撃, ……、…
攻撃(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索……
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニ仇ナスモノハ…許さない！！
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニハムカウモノユルサナイ！！


名前付きＢ級レプリロイド・Ｃ(ザコ)
回避, …、……
回避(レイダーキラー・Ｃ), シミュレーションパターン検索…回避
回避(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ２１１～２３７検索…回避
ダメージ小, …
ダメージ小(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), グオオオォッ！！！
ダメージ小(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, ……
ダメージ中(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギゴッ！！！
ダメージ中(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ大, ………
ダメージ大, …！！
ダメージ大(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギ・・グゲ・・
ダメージ大(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
破壊, …………
破壊(サンダースライマー・Ｃ), ワタシ…マケナ・・イ・・
射程外, ！！
射程外(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ゴ！？
攻撃無効化(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索中……
攻撃, ……、…
攻撃(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索……
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニ仇ナスモノハ…許さない！！
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニハムカウモノユルサナイ！！


名前付きレプリロイド・Ｃ(ザコ)
回避, …、……
回避(レイダーキラー・Ｃ), シミュレーションパターン検索…回避
回避(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ２１１～２３７検索…回避
ダメージ小, …
ダメージ小(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), グオオオォッ！！！
ダメージ小(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, ……
ダメージ中(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギゴッ！！！
ダメージ中(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
ダメージ大, ………
ダメージ大, …！！
ダメージ大(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ギ・・グゲ・・
ダメージ大(レイダーキラー・Ｃ), 損傷率$(損傷率)％
破壊, …………
破壊(サンダースライマー・Ｃ), ワタシ…マケナ・・イ・・
射程外, ！！
射程外(ＲＴ－５５Ｊ・Ｃ), ゴ！？
攻撃無効化(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索中……
攻撃, ……、…
攻撃(レイダーキラー・Ｃ), パターンＮｏ９１～１１２検索……
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニ仇ナスモノハ…許さない！！
攻撃(サンダースライマー・Ｃ), ますたーニハムカウモノユルサナイ！！


