リムリィ＝アーシアン
回避, 当たらないよーだ！
回避, あぶない！
回避, きゃあ！
回避, ざーっと、こんなもんです！
回避, 好調好調！
回避, ま、こんなもんかな？
回避, らくしょー、らくしょー！
ダメージ小, きゃっ！ いった〜い！
ダメージ小, わたたたた…
ダメージ小, ひっどーい！ 女の子に向かって！！
ダメージ小, うわ〜、過激ぃ
ダメージ小, ありゃま…当たっちゃいました〜！
ダメージ中, うわ〜〜〜！
ダメージ中, うるさいなぁ！ もう！
ダメージ中, 痛ったぁーっ！
ダメージ中, 痛たたたた…
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, いつのまに！？
ダメージ大, ふ〜〜んだ！！
ダメージ大, げっ！ し、しまった〜！
ダメージ大, ぶ〜〜〜！！
ダメージ大, きゃあああああああ！
ダメージ大, きゃっ！ もう持たない！？
破壊, みゃははは！ やられちゃったぁ！！
破壊, うそ！ やられちゃったの！？
破壊, きゃあぁぁぁぁっ！！
脱出, もう…さんざん！
脱出, 作戦終了〜〜〜！？
脱出, すみません.先に離脱します！
射程外, え？ どこどこ？
射程外, 届かないよーっ！
射程外, ここからじゃ届かないよう〜
攻撃, よおーし！ おとししちゃうんだから！
攻撃, 私だって役に立つんだもん！！
攻撃, そこね！
発進, キャット１、出ます！
発進, リムリィ、$(機体)出ます！

ダイアナ＝ラウド
回避, 当たらなくってよ！
回避, ハンデが要る様じゃございませんこと！
回避, そんな攻撃が当たると思って？
回避, 当然！！
回避, この私を嘗めていらっしゃいません！？
回避, こんなもの！！
回避, はぁー…張り合いが無いですわね
ダメージ小, 効いていません事よ！
ダメージ小, 無謀な！
ダメージ小, あなたねぇ！
ダメージ小, あ〜あ、もう…
ダメージ中, な…！
ダメージ中, この程度の事で！
ダメージ中, 大層な歓迎ですわね！
ダメージ中, くっ…
ダメージ大, ……！！;…まだ！
ダメージ大, な、なんですってぇ！
ダメージ大, うっ！？
破壊, まさか！？
破壊, 嘘でしょう！？ この私が！！
破壊, 油断してしまいましたわ
脱出, はーぁ…九死に一生、ね
脱出, すみません.先に離脱します！
射程外, 弾切れ！？
射程外, 敵？ 何処から！？
射程外, 何処から撃って来た！？
攻撃, やらせるわけには…いかなくってよ！！
攻撃, 甘いですわね！！
攻撃, そこ！
攻撃, 素直に落ちなさい！！
発進, ダイアナ＝ラウド、$(機体)発進します！
発進, キャット２、出る！

ジョディ＝Ｍ＝タグ
回避, あら？ 当たらなかったみたいですねぇ
回避, 避けられましたぁ
回避, おおはずれですぅ
回避, 外れた！？
回避, 自分でも驚きですぅ
回避, 危なかったですねぇ
回避(ブーメラン(りとるキャッツ)), さすがわが社の製品！
回避(ロングジャベリン(りとるキャッツ)), さすがわが社の製品！
ダメージ小, そんなもの、この$(機体)には効きません！
ダメージ小, こんな攻撃でぇ！
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, $(機体)はそんな攻撃でやられません！
ダメージ中, なに…？
ダメージ中, やりましたねぇ！
ダメージ中, うう〜〜〜
ダメージ中, えぇぇぇっ！
ダメージ中, きゃっ！ …まだ！！
ダメージ大, ここまで押されているなんて……
ダメージ大, な、なんて凄い機体なの…？
ダメージ大, この$(機体)じゃ勝てないんですか！？
ダメージ大, そんな…スペックが違いすぎます！！
破壊, もうダメ！
破壊, 落とされた！？
脱出, やられてしまうなんて……
脱出, すみません.先に離脱します！
射程外, 届かないの！？
射程外, あんな所からの攻撃ができるなんて…
攻撃, 行きます！！
攻撃, 当てますよ〜っ！
攻撃, 覚悟してください！
攻撃, これで、倒れてください！！
攻撃, 正義の鉄槌です！
発進, ジョディ、でまーす！
発進, キャット３、$(機体)出ます！

ミサト＝シモン
回避, 上か！？
回避, はっ！
回避, ……
回避, 当たるわけには参りませぬ！
回避, 無駄な事を…
回避, 遅い！
回避, …笑止！
回避, たぁっ！！
回避, 間合いが甘い！
ダメージ小, ………
ダメージ小, …くっ、当たってしまったか？
ダメージ小, 当てられるとは….しかし、所詮はそこまで！
ダメージ小, 無駄！
ダメージ中, お見事！
ダメージ中, こちらも…無傷というわけには行かない様です…
ダメージ中, これは油断出来ませぬ…
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 敵もやる様だ…確かに腕が鳴る…！
ダメージ中, 中々の物です……
ダメージ中, な…！.少し甘く見ていたようだ…
ダメージ中, 精進が足らないのでしょうか…
ダメージ大, ……！？.くっ、これでは…
ダメージ大, まだ何とかなるはず…
ダメージ大, はっ…！.…抜かったか…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, まさか！？
破壊, ふ、不覚……
破壊, 自己損失が増えてしまった…
破壊, やはり無理があったか…
脱出, すみません、後は頼みました…
脱出, すみません.先に離脱します！
射程外, くっ、射程外とは…
射程外, 反撃不可能か…
攻撃, ………
攻撃, いざっ！
攻撃, 参る！
攻撃, そこか…！
攻撃, …今だ！
攻撃, フフフ……
攻撃, 仕留める！
攻撃, たっ！！
発進, ミサト＝シモン…出撃します
発進, きゃっと４、参る！！

トニィ(りとるキャッツ)
回避, 遅い！
回避, 回避運動！！
回避, 来るっ！
回避, その程度の攻撃など！
回避, 当たるか!
回避(戦艦), かわせ！！
回避(戦艦), 来るっ！ 避けろ！
ダメージ小, フン！ そう簡単に落ちるものか！
ダメージ小, この$(機体)の装甲をなめているようだな
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ中, くっ…だがこの程度で落ちるものか！
ダメージ中, ちっ！ 被弾状況は…？
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中(戦艦), ちっ！ 被弾状況を知らせろ！
ダメージ大, う、いかん！ 損傷が大きすぎるか！？
ダメージ大, な、何だあいつはっ！？
ダメージ大, う、うわあぁぁぁっ！
ダメージ大(戦艦), 何だあれは！ データを調べろ！！
ダメージ大(戦艦), そ、損害個所を調べろ！！
ビーム無効化, 無駄な事を…
破壊, も、申しわけ有りません…
破壊, なに…馬鹿な！！
破壊, く、くそっ！
破壊(戦艦), いかん！ 総員緊急退避！！
脱出, た、退却だ…！！
射程外, ちっ、射程外からの攻撃か！
射程外, 姑息な真似を…！！
射程外, 射程外だと…はめられたか！？
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, 甘い！！
攻撃, 邪魔だっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃(戦艦), 対空砲火、落とせよ！！
攻撃(戦艦), 撃てーっ！！
攻撃(戦艦), けちらせっ！！
攻撃(戦艦), 一斉射撃！ 撃て！！
攻撃(戦艦), 撃ちまくれ！！

ネロゥマ＝Ａ＝ディザドーラ
回避, 当然！
回避, ふん…
回避, どこを狙っているのかな…？
回避, この程度とはな…！
回避(戦艦), 避けろ…！
回避(戦艦), フッ…無駄なことを…
回避(戦艦), 回避運動！早くしろ！！
ダメージ小, 歯がゆいな…
ダメージ小, 話にならん…
ダメージ小, クズが…！！
ダメージ小, 何処まで正気やら…
ダメージ小, この程度、避ける必要など無い！！
ダメージ小, 私を相手にするには早すぎるようだな…
ダメージ中, ハァハハハハ！！
ダメージ中, ほう…退屈はしないようだな
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, この程度ならば問題は無い
ダメージ中(戦艦), 損傷率を知らせろ！
ダメージ中(戦艦), 総員！この程度で臆するな！
ダメージ大, くくくくく…
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, 相手を少し見くびりすぎたか？
ダメージ大, 私は負けん！！
ダメージ大(戦艦), クッ…応急処置、急げ！！
破壊, フッフフフ！！ ハァッハハハハハハ！！！
射程外, 届かないか…
射程外, くっ、射程外か…
射程外, 射程外か…
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, さて….お手並み拝見と行こうか…
攻撃, お前の力…見せてもらおうではないか！
攻撃, フン！！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, 私も退屈していたところだ…:.相手になってやろう！！
攻撃, 鬱憤晴らしには丁度よい！
攻撃(戦艦), 砲撃開始！
攻撃(戦艦), …撃て…！
攻撃(戦艦), 砲手…外すなよ！！

マプト兵(りとるキャッツ)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

マプト部隊長(りとるキャッツ)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！

ガイラ(りとるキャッツ)
回避, おおっと！
回避, 当たるかよっ！
回避, 甘いぜ！
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, こんなものか！
ダメージ小, なんだ、そんなもんかよ！
ダメージ小, ちっ、かすっちまったか
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, や、やってくれるぜ！
ダメージ大, く、くそっ！ 直撃か！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, くそっ、このままじゃやばいぜ！
ビーム無効化, 無駄なんだよ！
破壊, くっそう！ システムがやられた！
破壊, しまった！
破壊, うわっ！ やられたっ！！
破壊, な、なに！？ ぐわあああああっ！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, ちっ、射程外だ！
攻撃, 行くぞ！ このっ！
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, くたばれっ！
攻撃, もらった！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 落ちろってんだよ！

アロゥ＝ディザドーラ
回避, 回避運動！ 急げ！！
回避, 急速回頭！
回避, 何処を狙っている！
回避, 甘いな！
回避, 当たりはせんよ…！
回避, フフ…
ダメージ小, あたった…が、そこまでのようだな
ダメージ小, ふ、なめられたものだな
ダメージ小, 気にするな、かすめただけだ
ダメージ小, そう簡単には落ちんよ
ダメージ中, あなどれん…！
ダメージ中, うっ、総員ひるむな！
ダメージ中, くっ！ これ以上やらせるな！！
ダメージ中, これ以上敵を近づけさせるな！！
ダメージ中, …なかなか…
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, ぐわあっ！ このままではっ！！
ダメージ大, ぐっ！ 直撃だと！？
破壊, 何！？ 馬鹿な！！
破壊, くっ！ ここまでか……
破壊, しまった！ 総員退艦！
射程外, ほう…こちらの射程外から攻撃を仕掛けて来たか…姑息な…
射程外, あんな距離から攻撃してくるとはな
攻撃, 撃て！
攻撃, $(武器)、一斉発射！
攻撃, $(武器)、撃て！
攻撃, $(武器)、発射！
攻撃, 一斉射撃、撃てーいっ！！
攻撃, 落とせよ！
