リムリィ＝アーシアン
合体(ウェアタイガー)
リムリィ＝アーシアン, 合体モード、いっくよぉっ！！
りとるキャッツ, ウェアタイガー！ ゴーッ！！

ダイアナ＝ラウド
合体(ウェアタイガー)
ダイアナ＝ラウド, 合体モード、行きますわよ！！
りとるキャッツ, ウェアタイガー！ ゴーッ！！

ジョディ＝Ｍ＝タグ
合体(ウェアタイガー)
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 合体モード、行きますっ！！
りとるキャッツ, ウェアタイガー！ ゴーッ！！

ミサト＝シモン
合体(ウェアタイガー)
ミサト＝シモン, 合体モード、参るっ！！
りとるキャッツ, ウェアタイガー！ ゴーッ！！

リムリィ＝アーシアン ダイアナ＝ラウド ジョディ＝Ｍ＝タグ ミサト＝シモン
回避
リムリィ＝アーシアン, 回避成功！ すごいすごい！
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 自分でも驚きですぅ！
回避
リムリィ＝アーシアン, 好調好調！
ジョディ＝Ｍ＝タグ, どうです！ すごいでしょう！
回避
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ミサトさん、上！！
ミサト＝シモン, 承知！！
回避
ダイアナ＝ラウド, こんな腕で当てようだなんて、私たちをなめていませんこと？
回避
リムリィ＝アーシアン, うわぁ、やった、やったぁ！
ダイアナ＝ラウド, リムリィ！ はしゃぐのは終わってからにしなさい！
回避
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーにそんな物が当たるわけがありません！
回避
ミサト＝シモン, 見えた…！
回避
リムリィ＝アーシアン, あたらないよーだ！
回避
リムリィ＝アーシアン, あぶない！
回避
リムリィ＝アーシアン, ま、こんなもんかな？
回避
ダイアナ＝ラウド, そんな攻撃が当たると思って？
回避
ジョディ＝Ｍ＝タグ, おおはずれですぅ
回避
ミサト＝シモン, 当たるわけには参りませぬ！
ビーム無効化
リムリィ＝アーシアン, にゃあっ！？: …あれ？ なんともないの？
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーのエネルギーシールドは無敵です！
ビーム無効化
ジョディ＝Ｍ＝タグ, エネルギーシールド全開っ！
ミサト＝シモン, ほう…たいしたものだな
ビーム無効化
ダイアナ＝ラウド, 随分無駄なことをなさるものですわね…
ダメージ小
リムリィ＝アーシアン, へーき、へーき！
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーの装甲にかかれば、このくらいダメージのうちには入りませんよ！
ダメージ小
リムリィ＝アーシアン, きゃっ！ いった～い！
ダメージ小
リムリィ＝アーシアン, うわ～、過激ぃ
ダメージ小
ダイアナ＝ラウド, 効いていません事よ！
ダメージ小
ジョディ＝Ｍ＝タグ, こんな攻撃でぇ！
ダメージ小
ミサト＝シモン, 当てられるとは….しかし、所詮はそこまで！
ダメージ小
ダイアナ＝ラウド, 全く…信じられませんわ
リムリィ＝アーシアン, 強情だなぁ、まったく
ダメージ小
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 機体にも異常無し、案外早く片付きそうだね
ダイアナ＝ラウド, 敵に同情したくなりますわ……
ダメージ中
ダイアナ＝ラウド, ちょっと！ .リムリィ、もう少ししっかりしていただきたいものですわ！
リムリィ＝アーシアン, ごめーん
ダメージ中
リムリィ＝アーシアン, うわ～～～！
ダメージ中
リムリィ＝アーシアン, 痛たたたた…
ダメージ中
リムリィ＝アーシアン, きゃあっ！
ダメージ中
ダイアナ＝ラウド, この程度の事で！
ダメージ中
ジョディ＝Ｍ＝タグ, やりましたねぇ！
ダメージ中
ミサト＝シモン, やる様だ…確かに腕が鳴る…！
ダメージ中
ミサト＝シモン, この程度で…
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーは最強です！！
ダメージ中
リムリィ＝アーシアン, つ…強い！
ミサト＝シモン, リムリィ殿、落ち着いて！
ダメージ中
リムリィ＝アーシアン, 相手のほうが早い！？
ジョディ＝Ｍ＝タグ, これは予想外ですね…
ダメージ中
ダイアナ＝ラウド, くうっ！ 被害は！？
リムリィ＝アーシアン, え、えーとぉ…
ジョディ＝Ｍ＝タグ, $(損傷率)％です！
ミサト＝シモン, その程度なら…まだ落ちない！
ダメージ大
リムリィ＝アーシアン, きゃあああああああ！
ダメージ大
リムリィ＝アーシアン, きゃっ！ もう持たない！？
ダメージ大
ダイアナ＝ラウド, ……！！;…まだ！
ダメージ大
ジョディ＝Ｍ＝タグ, な、なんて凄い機体なの…？
ダメージ大
ミサト＝シモン, まさか！？
ダメージ大
リムリィ＝アーシアン, きゃっ！
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 嘘…機体損傷率$(損傷率)％だなんて……
ダメージ大
ダイアナ＝ラウド, こんな所で…やられてたまるものですか！
ミサト＝シモン, その通り、まだ…負けたわけでは！
ダメージ大
ダイアナ＝ラウド, まったく…こんな物に乗るから…
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 『こんな物』とは何ですか、『こんな物』とは！！
ダメージ大
リムリィ＝アーシアン, 勝ち目は…あるの？
ジョディ＝Ｍ＝タグ, どうにか…
破壊
りとるキャッツ, きゃあぁぁぁぁぁっ！！
破壊
リムリィ＝アーシアン, 私達…負けちゃったんだね……
破壊
ジョディ＝Ｍ＝タグ, そんな…ウェアタイガーが……
破壊
ダイアナ＝ラウド, もう…やってられませんわ！
破壊
ミサト＝シモン, 全ては私達の力不足か……
射程外
リムリィ＝アーシアン, 届かないの！？
ジョディ＝Ｍ＝タグ, このウェアタイガーでも届かないなんて……！！
射程外
ミサト＝シモン, 反撃したくとも、この距離では…
ダイアナ＝ラウド, くっ…中々やってくれますわね！
射程外
リムリィ＝アーシアン, 届かないよーっ！
射程外
ジョディ＝Ｍ＝タグ, センサーに反応無し！？
ミサト＝シモン, くっ…
射程外
リムリィ＝アーシアン, やったわねぇっ！ 待ってなさいよ、反撃でコテンパンにしちゃうんだから！
ダイアナ＝ラウド, でもリムリィ、どうやって反撃するつもり？ 目標は射程圏外よ？
リムリィ＝アーシアン, う゛…ち、超能力でもパーっと使えたら…
かけ声
リムリィ＝アーシアン, あいつに勝とう！ ウェアタイガーで！！
かけ声
リムリィ＝アーシアン, どんなに偉いか知らないけど…:.私達の大好きな人達を傷つけるなんて、絶対に許さない！！
かけ声
リムリィ＝アーシアン, 絶対に…負けられないんだから！
かけ声
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーをなめないで下さい！
かけ声
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーは…絶対無敵ですっ！！
かけ声
ダイアナ＝ラウド, 私達はあなたなどに遅れを取るわけには！
かけ声
ダイアナ＝ラウド, いきますわよっ！
かけ声
ミサト＝シモン, いざ…参る！！
かけ声
ミサト＝シモン, これで決める…今だっ！
攻撃
リムリィ＝アーシアン, あいつに勝とう！ ウェアタイガーで！！
攻撃
リムリィ＝アーシアン, 絶対に…負けられないんだから！
攻撃
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーをなめないで下さい！
攻撃
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ウェアタイガーは…絶対無敵ですっ！！
攻撃
ダイアナ＝ラウド, 私達はあなたなどに遅れを取るわけには！
攻撃
ダイアナ＝ラウド, いきますわよっ！
攻撃
ミサト＝シモン, いざ…参る！！
攻撃
ミサト＝シモン, これで決める…今だっ！
タイガーパルス
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 全砲門開きます！
リムリィ＝アーシアン, いっけぇーっ！！;LaserGun.wav
タイガーパルス
ジョディ＝Ｍ＝タグ, ダイアナ、砲門廻すよ！
ダイアナ＝ラウド, いきますわよっ！！;LaserGun.wav
タイガーパルス
リムリィ＝アーシアン, やっちゃえっ！
ミサト＝シモン, 承知…:そこ！！;LaserGun.wav
タイガーファング
リムリィ＝アーシアン, タイガーッ！ ファング！！;Beam.wav
タイガーファング
リムリィ＝アーシアン, タイガァァッ！！ ファング！！;Beam.wav
タイガーファング
ジョディ＝Ｍ＝タグ, 胸部にエネルギー集中！
リムリィ＝アーシアン, いっけぇぇっ！.タイガーッ！！ ファング！！;Beam.wav
タイガードライバー
リムリィ＝アーシアン, みんな！！ いくよ！！
りとるキャッツ, おう！！;タイガァァァドライバアァァァァッ！！！;Beam.wav
