・惑星攻機隊りとるキャッツ

●原作内容
PC−FXとプレイステーションで発売されたゲーム。

時代は宇宙暦0097年(西暦2097年)。
火星圏を舞台に、地球国際連邦に新設された特殊部隊｢りとるキャッツ｣
(この名称はリムリィによるもの。正式名称は｢ブラックピューマ隊｣)
が訓練を積みつつ火星圏の平和のために戦う。

特殊部隊｢ブラックピューマ｣は、惑星間戦争の被害により
大規模軍勢を火星に駐屯させることのできなくなった地球国際連邦が、
少数精鋭の特殊部隊を以ってその代替とすべく結成したもの。
人型兵器｢騎兵｣の4機1小隊と、それをサポートする40名ほどからなる。

だが、その結成時、VIP達が見栄えばかりを重視して自らの親族を推薦したため、
実際に集まったメンバーは精鋭とはほど遠いものであった。
まさに、黒豹のつもりが子猫と言うわけである(^^;

プレイヤーは、こういう｢ある意味特殊な｣部隊、りとるキャッツを率いる隊長。
自身は1年前の戦闘で負傷していて前線には出られないため、
部下たちの指導・指揮のみを行う。早い話がオオタコーチ(笑)
ちなみにデフォの名前は｢デビッド＝ロゥ｣。

育成＆恋愛ゲームである以上、ヒロイン達といわゆる｢らぶらぶ｣になれるわけであるが、
責任ある立場でありながら当の部下とデキてしまうとは実に不届きな隊長である(爆)

●時代設定年表

宇宙暦
0030　火星開発計画開始
0075　火星への移民、正式開始
0079　火星自治体発足
0089　火星自治体、地球国際連邦より独立。火星政府となる。
　　　これとは別に、火星開発の担い手であった企業が国家(火星企業連邦)を樹立。
0093　火星企業連邦、自衛団として火星民衆防衛隊(マプト)設立。
　　　火星政府も地球国際連邦の協力の下で軍備を拡張。
0096　第１次惑星間戦争勃発。
　　　地球国際連邦・火星政府・火星企業連邦の三つ巴。

　　　地球国際連邦宇宙軍所属のデビッド＝ロゥ中尉、マプトとの戦闘で負傷。

0097　特殊部隊｢ブラックピューマ｣設立。
　　　ゲーム本編開始。


●登場人物

----------------------------地球国際連邦--------------------------

リムリィ＝アーシアン(ＣＶ：丹下桜)

某国の地球国連代表者の三女。16歳。
兄弟が皆、様々な形で火星での戦争にかかわるポストについている為、
自分もと思い軍に突然志願する。
その後、親の「お墨付き(コネ)」を持って入隊する。
クッション・コレクターで甘いものが大好き。


ダイアナ＝ラウド(ＣＶ：冬馬由美)

地球国連軍ＳＸ(宇宙軍)中将の一人娘。18歳。
父が今回の「火星方面への特殊部隊設立」を計画、強い勧めにより参加する事となる。
優れた反射神経を持つが、自信過剰な部分があり、リーダーシップを取りたがる傾向がある。


ジョディ＝Ｍ＝タグ(ＣＶ：中山真奈美)

地球の重工業会社「マグネットタグ社」会長の次女。18歳。
自社製品の性能の証明の為部隊に参加。
機械、情報分析に長ける。
普段は大人しいが、自社製品の売りこみのときは積極的になる。


ミサト＝シモン(ＣＶ：笠原留美)

ある婦人団体の代表の娘。19歳。
今回のような計画の中での女性部隊の扱いの実地調査の為に入隊。
しかし、経歴にそぐわない面も多く、無口で特別な雰囲気を持っている。
純和風をこよなく愛し、生活や部屋もその形にしてある。
…婦人団体じゃなくて武人団体じゃないのか？(爆)


クレア＝リヒトー(ＣＶ：井上喜久子)

ブラックピューマ隊のオペレーター。
リムリィ達４人組と違いかねてから火星軌道基地に情報管制官として配属されていた。
任期が過ぎ、地球に帰還するところを特殊部隊の補佐官に任命される。
ちなみに、どうやらこの人も主人公の毒牙にかかる対象になり得る模様(爆)


グーフィー＝リーゲン

火星軌道基地の司令官。
いきなり馴れ馴れしい口調で話しかけてきてプレイヤーに気味悪がられる(爆)
特殊部隊があまり役に立たないとわかると掌を返して厭味な親父に早変わり(爆)

----------------------------火星企業連邦・マプト--------------------------

ネロゥマ＝Ａ＝ディザドーラ

火星企業連邦の私設軍「ＭＡＰＴ」の宇宙方面軍司令官。
自ら騎兵に乗る事が多い。
冷笑的で、他を威圧する雰囲気を持つ。


●騎兵

一人乗り汎用人型戦闘機。いわゆるリアルロボット(爆)
宇宙コロニー周辺の作業用として開発されたが、
反重力システムの発展により戦闘兵器として宇宙・地上で使用されることになった。
一般的には全長10m、整備重量30t前後。


トマホーク

｢ロッカー｣社製の騎兵。純粋な軍用としては初めてのもの。
初期型の開発からは30年ほどが過ぎているが、今なお改良・配備が続けられている。
一般的に出回っているのは｢トマホークＣ｣タイプと、
それを迎撃用に改造した｢アイアントマホーク｣。
地球国際連邦特殊部隊にだけ配備された最新型が｢トマホークＧ｣。


ナタ

日本の｢サンケン｣社製の騎兵。細身で運動性と格闘戦能力に優れる。
バックパック一体型のビームガンの火力もなかなかのもの。


ブーメラン

ロッカー社製の騎兵。ただし設計・部品はマグネットタグ社による。
強襲攻撃用として開発された機体。
機動性と大火力が特徴だが、運動性や防御力に問題がある。


ロングジャベリン

マグネットタグ社製の騎兵。
ゲーム中盤、新たに国連軍に配備される最新鋭機。
レーザーライフルを装備できるのが大きな特徴となっている。
総合力においてもトマホークを上回る。


フリースカウト級戦艦・キティホーク

国連軍次期主力戦艦。
｢キティホーク｣はブラックピューマ隊(りとるキャッツ)の艦の名。
フリースカウト級は、従来の戦艦に比べて装備が充実している。


----------------スーパーロボット・ウェアタイガー----------------------

マグネットタグ社が秘密裏に開発した戦略騎兵。
ジョディ曰く、力を引き出せれば艦隊も５分で沈むらしい。
ちなみに設計はジョディ本人。

リアルロボット全盛のこの火星圏に、たった一機で戦況を覆すほどの
（と言うか、タイガードライバーの一撃で火星圏の敵という敵が
　全滅しているように見えないこともない(爆)）
スーパーロボットを、それもただのイチ企業が開発・投入してしまっていいのだろうか…
というツッコミはこの際しないこと、カッコよければそれでよし(爆)

ＣＡＴファイター・ＣＡＴボンバーそして2機のＣＡＴトーピード、
計4機の戦闘機が合体してウェアタイガーとなる。
メインパイロットはリムリィ＝アーシアン。

ＣＡＴファイター：ウェアタイガーの頭・胸・腕になる。リムリィが操縦。
ＣＡＴボンバー：ウェアタイガーの背中・腰になる。ダイアナが操縦。
ＣＡＴトーピード：ウェアタイガーの脚になる。それぞれジョディとミサトが操縦。

わかりやすく言うと、ゴーグルロボタイプの上半身前後分割型合体形式。
(｢わかりやすい｣対象を限定しているような気がするのは気にしないこと(爆))


参考までに、合体時ダイアログのロングバージョンをEve分形式で記載します。
シナリオで使う際にはC＆Pして弄って下さい(笑)

--------------------------ここから----------------------------------
#(4人がそれぞれの分離メカに乗って出撃している状態で)

Talk リムリィ＝アーシアン
各機、合体モードへ移行！
Talk ジョディ＝Ｍ＝タグ
要となるのはあなたの機体だから、頑張って！
Talk リムリィ＝アーシアン
了ー解っ！！
Suspend

StartBGM LittleCats.mid

Unit ウェアタイガー 0

AutoTalk リムリィ＝アーシアン
合体モード、行っくよぉっ！！
AutoTalk りとるキャッツ
おうっ！！
AutoTalk ジョディ＝Ｍ＝タグ
行くよ、ダイアナ！！
Suspend

#ここでMoveなどでジョディ機トーピードをボンバーに隣接させるとよいでしょう。

AutoTalk ミサト＝シモン
コンタクトッ！！
Suspend

#上に同じく、ここでミサト機トーピードをボンバーに隣接させるとよいでしょう。

AutoTalk ダイアナ＝ラウド
２号機、コンタクトッ！！
Suspend

#同じく、ファイターをボンバーに隣接させるか、
#あるいは逆にファイター以外の3機をファイターに隣接させるとよいでしょう。

Combine リムリィ＝アーシアン　ウェアタイガー

AutoTalk リムリィ＝アーシアン
ウェアタイガー！　ゴーッ！！
Suspend
Talk ジョディ＝Ｍ＝タグ
合体終了！ これより戦闘モードへ移行します！
End

--------------------------ここまで----------------------------------
