
エリアルド＝ハンター
回避, なめるな……
回避, 上か……
回避, 機動力は負けていないはずだ
回避, いけるぞ……
回避, 新兵の頃とは違うんだ
回避, よし！
回避, ！
回避, 逃げてばかりじゃ、らちがあかないか…
ダメージ小, くそっ
ダメージ小, なんの……。それくらいのハンディーはくれてやる
ダメージ小, なに……
ダメージ小, 何だ……
ダメージ小, くっ
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, くそっ…
ダメージ中, 速い……
ダメージ中, なんて加速だ
ダメージ中, ばかな……
ダメージ中, もってくれ……
ダメージ中, なに……
ダメージ中, まだまだ……
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, これならまだやれる
ダメージ中, 何をやってるんだ、俺は……
ダメージ中, うわ！？
ダメージ中, ぐあっ！！
ダメージ大, くそっ。ジェネレーターの出力も落ちてきたか……
ダメージ大, 嘘だろう……
ダメージ大, 冗談じゃない、冗談じゃないぞ！
ダメージ大, なんだ？ 何が起きた？
ダメージ大, このままだと、やられる
ダメージ大, どうすればいい？ このしたたかな連中を倒すには、どうすれば……
ダメージ大, くそっ。多勢に無勢だ……
ダメージ大, まだだ、まだ負けたわけじゃない
ダメージ大, 絶対に切り抜けてみせる！
ダメージ大, だめなのか、俺はここで終わりなのか
ダメージ大, 俺は… 決して絶望しない！
破壊, やられたのか……
破壊, だめか！
脱出, しかたがない……！
射程外, 戦況はどうなっているんだ……
射程外, どこだ……
射程外, 近づくしかないか……
攻撃, くそったれ……
攻撃, いた……
攻撃, させるか……
攻撃, くそっ。当たれ
攻撃, くそっ。絶対につかまえてやる……
攻撃, 正気か？
攻撃, やれないことはない
攻撃, これ以上、好きにさせるか……
攻撃, こいつか……
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 邪魔をするな……
攻撃, 一撃でいい。直撃を食らわせればこちらの勝ちだ
攻撃, 当たれ
攻撃, こんなところに……
攻撃, 上等だァ！！
攻撃, 引きはがしてやる！
攻撃, 当たれ… 当たれ…！
攻撃, いちかばちか！
攻撃(ビームライフル), ライフルのエネルギー、もってくれよ……
発進, エリアルド機。$(ユニット)。出ます


カール＝マツバラ
回避, レーダーに反応
回避, うひょう……
回避, おっかねえよ、実際
回避, 機動力はこっちのほうが上なんだんよ
回避, ひょう……。最高の絶叫マシンだぜ
回避, おどかすなよ……
回避, 生まれつき、悪運が強くてさ
回避, はずれた！
回避, ―――いけそうだ！
回避, やれやれ
ダメージ小, なに、飾りをやられただけだよ
ダメージ小, まだまだ……
ダメージ小, くそっ。遊ばれてんのか？
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ちっ
ダメージ中, 肩ブロックのコネクターをやられた
ダメージ中, やけにしつこいじゃないか
ダメージ中, やるじゃないか……
ダメージ中, やべぇ……
ダメージ中, しつこいな
ダメージ中, このやろう
ダメージ大, 冗談じゃないぞ
ダメージ大, 結構絶望的じゃないか……
ダメージ大, 狙い撃ちかよ
ダメージ大, こいつら、好き勝手やりやがって……
ダメージ大, キツイぜこりゃ…
ダメージ大, こんな、こんなところで―――
破壊, なんてこった……
脱出, ―――悪い、役立たずだ
射程外, 何だ、これは……
射程外, ウソだろ？
攻撃, 間に合えよ……
攻撃, こいつは、まかせろ
攻撃, 任せろ
攻撃, させるかよ
攻撃, いいじゃない。やってやろうじゃないの
攻撃, これで最後だ
攻撃, まかしとき
攻撃, 野郎！
攻撃, 後悔はしたくないんでね
攻撃, 墜ちやがれ！
攻撃, 手っ取り早く終わらせようぜ！
攻撃(ビームライフル), ライフルは、敵を撃つためにあるんだぜ
射撃, 前を空けてくれ。ロックオンした。ぶっ放す
射撃, 足を止めてやろうか。この位置から狙えるぜ



ウェス＝マーフィー
回避, おたおたするな
回避, 戦場では後ろにも眼をつけろ、でないと死ぬぞ
回避, 敵襲だ
回避, そうそう当たるもんじゃない
回避, 散開しろ
回避, 出鼻をくじかれるな
回避, すでに大勢は決している
ダメージ小, そう簡単にやられはしない
ダメージ小, くそっ
ダメージ小, まずは挨拶代わりというところか……
ダメージ小, こけおどしだ
ダメージ小, ！ くそ……
ダメージ中, いい腕だ
ダメージ中, やろう。こいつはしつこいな……
ダメージ中, やつは手強い
ダメージ中, なるほど、完全じゃない
ダメージ中, っ…！
ダメージ中, くそっ……
ダメージ大, 関節部のコネクタをやられた
ダメージ大, 粘れよ$(ユニット)！
ダメージ大, …っ
ダメージ大, 貴重な機体をスクラップにするわけにはいかん！
破壊, くそ！ ここまでか…！
脱出, 後退するぞ
射程外, 何かおかしい…
射程外, 距離を詰めれば、どうということはない
射程外, 新手か…！
攻撃, 行くぞ
攻撃, 前へ出るぞ
攻撃, 行くぞ。やつらの鼻先を叩く
攻撃, 先手必勝だ
攻撃, 行くぞ、ドッグファイトだ
攻撃, これでチェックメイトだ
攻撃, 敵を無力化する
攻撃, 前へ出るぞ、俺たちが戦う番だ
攻撃(ガンダムタイプ), 単機で「ガンダム」を相手にする、その意味が分かっているんだろうな！
発進, さあ、出るぞ



オードリー＝エイプリル
回避, 乗りこなしてみせる
回避, また来たわよ
回避, ホンットにおバカなんだから！
回避, 外れ！ こっちよ！
ダメージ小, なぁに？
ダメージ小, 損傷軽微、問題ないわ
ダメージ小, 大丈夫、掠っただけよ
ダメージ小, なめられたものね
ダメージ中, 当たった！？
ダメージ中, 損傷チェック、まだいけるわ
ダメージ中, くッ！ やってくれたわね
ダメージ中, やるじゃない…
ダメージ大, 直撃！？ そんな…！
ダメージ大, く！ 大事な機体を墜とされるわけには！
ダメージ大, 損傷甚大！ まずいわね…
ダメージ大, まだよ！ まだいけるわ！
破壊, ！ そんな……
脱出, すみません、後退します…！
射程外, ！？ なんて射程なの…！
攻撃, 待たせたわね
攻撃, そっちの動きはお見通しよ
攻撃, いいかげんにしなさい！
攻撃, 私だってれっきとしたＭＳパイロットよ
攻撃, そこね
攻撃, 見え見えよ
攻撃, 逃がさないわ
発進, オードリー機。出ます


オットー＝ペデルセン
回避, 艦と部下には恵まれたな
回避, 外れたか… 運がよかったな
回避, 回避運動！
回避, すぐに移動しろ。次が来るぞ
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 勝てると思うか？
ダメージ小, 損害が大きくなる前に敵を撃墜する
ダメージ小, うろたえるな、この程度で沈みはしない
ダメージ中, 無茶をしたか
ダメージ中, これでは形なしだな
ダメージ中, 苦戦しているな
ダメージ中, やってくれる…
ダメージ大, 奴らが信じたティターンズの姿だけは守り抜かねば
ダメージ大, 被害が大きすぎる…
ダメージ大, 派手にやられたものだな
ダメージ大, 運がいいな、こんな状態で生き延びばれたのは奇跡だ
破壊, 我が艦は甚大な被害を受けこれ以上の航行は不可能であると判断した。総員速やかに退艦せよ！
脱出, ここまでよく戦ってくれた…
射程外, 辛いな、この距離は
攻撃, 総力戦だ。諸君らの健闘を期待する
攻撃, 艦を前に出せ！！
攻撃, 誇りを持って任務を遂行しろ
攻撃, 俺も俺の使命を果たす
攻撃, 心してかかれ
攻撃, 目標照準、撃て！
攻撃, 攻撃開始、敵を近づけるな




ガブリエル＝ゾラ
回避, 好き勝手にはさせない
回避, やはりな……
回避, どういう作戦だ……？
回避, 何を考えている……
回避(対ガンダムタイプ), 動きすぎだ、ガンダム
ダメージ小, うろたえるな
ダメージ小, ええい……
ダメージ小, だが……
ダメージ小, その程度では足りん
ダメージ小, その心意気は買ってやる
ダメージ小(対ガンダムタイプ), ガンダムめ、いったい何のつもりだ
ダメージ中, 何事か？
ダメージ中, なんというパワーだ……
ダメージ中, こいつは何だ……
ダメージ中, くそっ
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中(対ガンダムタイプ), やるな、ガンダム……
ダメージ中(対ガンダムタイプ), そうでなくては困る、ガンダムはな！
ダメージ大, 生きていればいい。生きていることが、俺たちの証なのだ
ダメージ大, 何なのだ、あれは……
ダメージ大, こんなところで、討ち死にか……
ダメージ大, 化けものめ！
ダメージ大(対ガンダムタイプ), それでこそ、ガンダムだ
ダメージ大(対ガンダムタイプ), まただ、また貴様が立ちはだかる
破壊, すまん
破壊, やられた…… 引くしかないか……
脱出, 縁と命があれば、また会おう
射程外, くそっ。エネルギーが切れたか……
射程外, ええい、これでは埒があかん
射程外, ふざけた真似を…！！
射程外, 気に喰わんな！
攻撃, 好き勝手はさせない
攻撃, 戦い続けるのが、俺たちの使命だ
攻撃, 行かせるか
攻撃, どこを見ている
攻撃, このままじっとしていても始まらない
攻撃, よけられるものならよけてみろ
攻撃, 俺と戦え
攻撃, 倒すために手段は選ばん
攻撃, 必ず決着をつけてやる
攻撃, 死して絶望を知れ
攻撃(対ガンダムタイプ), この俺がガンダムを葬ってやる
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムに乗る限りは、それなりの覚悟があるのだろうな
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムとともに死ぬがいい
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムか！？
攻撃(対ガンダムタイプ), ガンダムの名に恥じぬ戦いを見せてみろ！
発進, 出るぞ


カザック＝ラーソン
回避, 浮かれすぎだ
回避, 軍人に慎重さは大切だが、そればかりでは面白くない
回避, 当たってはやれんな
回避, 甘いな、それが命取りだ
ダメージ小, くだらん！
ダメージ小, 致命傷にはならん！
ダメージ小, どうした、牽制のつもりか？
ダメージ小, こいつなら負ける気がせん！
ダメージ中, いくぶん年を取りすぎたか…
ダメージ中, ふん！ 痛いところをつくな
ダメージ中, やるじゃないか…
ダメージ中, しまった、いいのをもらったか…！
ダメージ大, 強い奴だ…
ダメージ大, ダメージを受けすぎた…
ダメージ大, 生き延びることになるとはな…
ダメージ大, ぐ、次はないな…
射程外, なんならこのまま一戦交えても良かったんだぞ？
射程外, 連中はしたたかだ
破壊, 俺たちは何度負け戦を経験すればいいのだろうな…
脱出, く、すまん…！
攻撃, 足の一本でももらっていく！！
攻撃, ほう！ こいつは面白い
攻撃, 俺はＭＳに乗るしか能のない男だ、これ以上何も望まん
攻撃, 丸見えだ、そこ！
攻撃, その程度の動きではな！
攻撃, さて…
攻撃, まだまだ若い奴には負けてはおれん！


カザック＝ラーソン(艦長)
回避, 奴らが来たぞ
回避, 体躯を晒すな！
回避, 当たってはやれんな
回避, 甘いな、それが命取りだ
ダメージ小, この程度か、俺も安心して指揮に専念できる
ダメージ小, くだらん！
ダメージ小, 致命傷にはならん！
ダメージ小, どうした、牽制のつもりか？
ダメージ中, こんなところで何をやっているんだ！
ダメージ中, ふん！ 痛いところをつくな
ダメージ中, ふん！ 痛いところをつくな
ダメージ中, しまった、いいのをもらったか…！
ダメージ大, ダメージを受けすぎた…
ダメージ大, 生き延びることになるとはな…
ダメージ大, ぐ、次はないな…
ダメージ大, あいつの帰ってくる場所を無くすわけにはいかん！
射程外, 深追いはするな！
射程外, 連中はしたたかだ
破壊, 俺たちは何度負け戦を経験すればいいのだろうな…
脱出, すまん、ゾラ…！ 総員対艦！
攻撃, 奴らの行先は分かっている！
攻撃, ほう！ こいつは面白い
攻撃, もうＭＳにも乗れない身だが、戦う術はある
攻撃, 丸見えだな、外すなよ
攻撃, その程度の動きではな！
攻撃, さて…
攻撃, まだまだ若い奴には負けてはおれん！



ヒルデガルド＝スコルツェニー
回避, 甘いわね
回避, それでは当たらないわよ
回避, フウ、こんなもんかしら
回避, ここでやられるわけにはいかないの
ダメージ小, 気にするほどではないわね
ダメージ小, 損傷軽微、任務を続行します
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷よ
ダメージ小, この程度なら
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, かわしきれなかった！？
ダメージ中, しまった…！ でもまだ！
ダメージ中, キャァッ！！
ダメージ大, ！
ダメージ大, ク！ 負けられないのよ！
ダメージ大, 誇りにかけて、負けるわけにはいかないの！
ダメージ大, ま、まだ戦えるわ！
破壊, きゃあぁぁっ！！
脱出, すみません、脱出します…！
攻撃, 私にも誇りがあるのよ、だから戦える
攻撃, 誇りをもって任務を遂行します
攻撃, 敵機を確認しました、攻撃します！
攻撃, 見つけた、そこね！
攻撃, いきます！
攻撃, 悪いけど…！
発進, ヒルデガルド＝スコルツェニー少尉、これより出撃します！


マキシム＝グナー
回避, 本気で狙ってみればよかったじゃないか
回避, 自分の頭の使い方を早く覚えろよ
回避, ご大層な装備だが、お前使いこなせるのか？
回避, 生意気だ―――惜しいな
回避, よく俺に追いついたとほめてやりたいところだが、うかつだったな
回避, やれやれ、功を焦るからそうなる
ダメージ小, こいつは相当な甘ちゃんボウやだな
ダメージ小, どうしたって？
ダメージ小, おいおい、やる気はあるのか？
ダメージ小, ハッ！ 話にならんな
ダメージ中, そうだよなぁ、俺の相手は、お前のような奴じゃなくっちゃな！
ダメージ中, やってくれるじゃないか
ダメージ中, ほう、いい腕してるじゃないか
ダメージ中, 痛ェなぁ…
ダメージ大, あと一歩…　だったんだが
ダメージ大, 惜しいな、あんた…
ダメージ大, くそ！ 直撃か！ けどな…！
ダメージ大, グウッ！ だが、まだ終わっちゃいないぜ…！
破壊, …チッ、ここまでか
脱出, やれやれ、まいったね…
射程外, は！ わかってるじゃないか！
攻撃, お前の後ろを取ってやったぜ？
攻撃, 俺は俺の信念を貫く
攻撃, どいつもこいつも、わかっちゃいねェ
攻撃, そうだ、俺はお前の敵だ！
攻撃, 潰し方はいくらでもある
攻撃, …ククッ、どうだ？ これが本当の戦争だぞ！！
攻撃, だから！ 甘いと言うんだ！
攻撃, 俺は本気でお前を落とすぜ
攻撃, ほら、かわしてみせな！
攻撃, 丸見えだぜ！