坂井美帆
回避, は、は、は、死ぬかと思った…
回避, 殺気！？
回避, ちょちょちょと待てええ！
回避, うんっ…！
回避, わあっ！ 外れた！？
回避, うわあ！ 危なかったぁ…
ダメージ小, きゃあああ！
ダメージ小, わ、わわわわあー！
ダメージ小, え？ なんか当たりました？
ダメージ小, わたたた！
ダメージ小, わぎゃ！
ダメージ中, だあ！！
ダメージ中, わきゃ！！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, わああああああ！！
ダメージ中, これくらいで、何とかなってたまるもんですか！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ大, きゃああああああ！
ダメージ大, ……もう、やめようかなあ
ダメージ大, ごめんなさいすいませんもうしません
ダメージ大, 駄目ェ！！
ダメージ大, ほ、本当にあんなの相手にしなきゃいけないんですか？
ダメージ大, は、は、は、死ぬかと思った…
破壊, バイトの選択、誤ったかなぁ…
破壊, 正義が敗れるなんて……
射程外, きゃあ！ どこから！？
射程外, どこから飛んで来たの！？
攻撃無効化, そんなの効かないんだから！！
攻撃無効化, きゃっ！ …って大丈夫みたい……
格闘, どっせええい！！
格闘, いっきまあす！
格闘, せえの！！
射撃, こっからで当たるのかなぁ……
射撃, いっけぇー！！
攻撃, それえ！！
攻撃, やってる最中に電気切れになったりしないでよ…
攻撃, ごめんなさい！！
攻撃, もうこれでお終いです！
攻撃, ええっと、降参した方がいいですよ？
攻撃, お願い！ 当たって！！
変形(坂井美帆(飛行)), えっと…こ、これで飛ぶんですよね？
変形(坂井美帆(飛行)), ＡボタンとＢボタンを同時に押して…スタートですよね
変形(坂井美帆), ストップ！ ストップ！
変形(坂井美帆), これで…止まるはずなんですけど…

綾乃小路麗香
回避, 危ないじゃないの！
回避, 当たってないわよね？
回避, 私の運動神経を侮らない事ですわ！
回避, どこ狙っていますの？
ダメージ小, おやりになる気！？
ダメージ小, 何をしますのよ！？
ダメージ小, たいしたことありませんわね
ダメージ小, 全く持って効きませんわよ？
ダメージ中, なんて事をしますのよ！！
ダメージ中, 綾乃小路麗香！ そのような攻撃ではやられませんわよ！！
ダメージ中, くぉのれぇぇ！！！
ダメージ中, この私に当てた事は誉めて差し上げますわ
ダメージ大, タダで済むとは思ってないでしょうね！？
ダメージ大, この借りは必ず返しますわよ！！
ダメージ大, きいいいぃぃぃぃ！！！！
ダメージ大, あなた！ 覚悟はいいですわね！？
ダメージ大, きゃっ！ もう持たないんですの！？
破壊, くぉおのれぇ！ 覚えてらっしゃい！！
破壊, のぼるさん…かくも運命とは非情なものですわね……
射程外, 拳銃は最後の武器だって、有名な言葉ですわよ！
射程外, ちょっと！ 卑怯ですわよ！！
攻撃無効化, おほほほほほ！ 効くと思いましたの？
攻撃無効化, この程度、防いで差し上げますわよ！
射撃, くぉおの！ ちょこまかと！！
射撃, おや？ お逃げになるのかしら？
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, あんたなんか許さないわ！
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, おや？ お逃げになるのかしら？
攻撃, これでもお喰らいなさいなっ！！
攻撃, 今に目にもの見せて差し上げますわ！！
迎撃, そこですわっ！！
迎撃, うぉのれ！
迎撃, おほほほほほ！ 見え見えですわよ！！
対空ミサイル, ふふふ、レーダーがあなたを捕まえましたわよ
対空ミサイル, ミサイル行きますわよ！
対空ミサイル, うふふ…プレゼントですわ！


今和野京志郎
回避, おっと
回避, やはりそう来たか！
回避, っと！ 俺はプロなんだぜ？
回避, ふぅ、危ない危ない……
回避, そんなんで当てようと思うなよ？
ダメージ小, そん程度かよ！？
ダメージ小, 全然効いてないぜ？
ダメージ小, かすったか！？
ダメージ小, 当てるのだけは上手いようだな！
ダメージ中, ち！
ダメージ中, 俺が一体何をしたというのだ！？
ダメージ中, 敵さんもなかなかやるようだな……
ダメージ中, ちっ、油断したか……
ダメージ中, 保ってくれよ……
ダメージ大, ちっ！ ハンディ付きの不利な立場だってのは百も承知なんだがな…
ダメージ大, 無茶な事しやがる！
ダメージ大, ……やばいじゃねえか
ダメージ大, ダメだこりゃ
ダメージ大, やばいな！
ダメージ大, んのやろ、やりたい放題やりやがって！
破壊, ちくしょう！ ここまでかよ……
破壊, ここまで来てそりゃないだろ？
射程外, 汚ね、いきなり跳び道具かい
射程外, 野郎、どっから撃ってきやがった！？
攻撃無効化, あいにくその程度じゃ効かないんでな
攻撃無効化, どーした？ こっちは痛くもかゆくもないぜ？
射撃, 頼むから当たってくれよ……
攻撃, 喰らえ！
攻撃, んのやろ！
攻撃, 俺はあきらめが悪いんだ
攻撃, 俺にかかわるとロクな事ないぜ？
攻撃, 悪いがこっちも商売なんでな！！
攻撃, そら！ これでもくれてやるぜ！！
攻撃(とどめ), 悪いな、これでジ・エンドだ！
攻撃(とどめ), あきらめが悪いな、とっととやられちまいな！！
攻撃(とどめ), 知ってるか？ 最悪の事態が予想されるんなら、それは必ず現実のものになるんだよ


李純麗
回避, あらあら
回避, 私だって多少の訓練は受けていますのよ？
回避, それで私を相手にするつもりかしら？
回避, あら、本気で来てもよろしいのに？
回避, まあ怖い
回避, もう少し慎重に狙った方が良いですわよ
ダメージ小, まあ、手加減してくださるなんて嬉しいわあ
ダメージ小, あら、お相手するわよ？
ダメージ小, あらあら、その程度かしら？
ダメージ小, いくらなんでも素人に負けるとは思わないわよ？
ダメージ小, ぶー！
ダメージ中, あら強引
ダメージ中, あん、もう！
ダメージ中, あら、それなりにはやるようね？
ダメージ中, 少しは楽しませてくれるようですわね
ダメージ大, さて、ここからどうやって逆転しようかしら？
ダメージ大, あたた…この私がここまで押されるなんてね……
ダメージ大, んもう！ しつこいわね！！
ダメージ大, さすがにピンチってところかしら？
ダメージ大, なかなか上手くいかないものですわね
脱出, 今日のところは引き分けにして差し上げますわ
破壊, 私とした事が不覚をとりましたわ……
破壊, 仕方無いですわね、今回は勝ちを譲って差し上げますわ
射程外, 超長射程からの攻撃…やりますわね！
射程外, あらあら、弾切れね
攻撃無効化, あらあら、そんなのじゃダメですわよ
攻撃無効化, お生憎様、効きはしませんわよ？
攻撃, あ、ごめんなさい
攻撃, 怪我したくなかったら、素直に負けを認めなさい
攻撃, 参ったって言ったら許してあげる
攻撃, 交渉の余地なんか無いわよ
攻撃, 動かないでちょうだい！
攻撃, 私は素人じゃないのよ！
攻撃, 降伏なさいな
攻撃, ごめんなさい、手加減出来るかどうかわからないわ
攻撃, 手間かけさせないでよ
攻撃, こっちから行きますわよ？




