
ゴクドー
回避, 当たらんわ！！
回避, はぁっはっはっは、惜しかったな！
回避, なんのつもりだ？
ダメージ小, 効かん効かん！
ダメージ小, 甘い甘い！ そんな攻撃が効くと思ってるのか！！
ダメージ中, 何？ ダメージを受けただと！？
ダメージ中, バカな！？
ダメージ中, おのれっ！ やってくれたな！！
ダメージ大, くっ、甘く見ていたか！！
ダメージ大, バカな！ データー以上のパワーが出てるだと！？
ダメージ大, おのれぇ！ もう容赦せんぞ！！
破壊, このオレが後れをとるとは！！
破壊, バカなぁぁぁぁぁっ！！！
脱出, おのれぇっ！ 覚えておれ！！
発進, いでよ！ ジャークルシファー！！
射程外, ふざけたマネをしおって！！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, 死ぃねぇっ！！
攻撃, オレ様に逆らったことを後悔させてやる！！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, 死ぃねぇっ！
かけ声, オレ様に逆らったことを後悔させてやる！
ゴクドーミサイル, ゴクドーミサイル！！
ゴクドーフラッシュ, ゴクドーフラッシュ！！
ゴクドーフレア, ゴクドーフレア！！
ゴクドークリスタルビーム, ゴクドークリスタルビーム！！

ジャーク皇帝ワルーサ
回避, どこを見ておる
回避, ふははははっ！ どうした当ててみよ
回避, ふははははっ！ 悪あがきをしおって
回避, ふははははっ！ 無駄なことを
ダメージ小, ふははははっ！ 無駄なことを
ダメージ小, ふははははっ！ 悪あがきをしおって
ダメージ小, あがけあがけ、虫ケラどもめ！
ダメージ小, ワシのからだに傷を付けたことは褒めてやろう
ダメージ中, おのぉれぇっ、こしゃくなマネを！
ダメージ中, おのれぇ、このままではすまさんぞ！
ダメージ中, ゆるさんぞっ、虫ケラどもめ！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ、おのれぇぇぇぇっ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉっ、虫ケラどもめぇぇぇぇっ！！
ダメージ大, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
射程外, おのれぇっ、こしゃくなマネを！
攻撃, 我が名はワルーサ！ 最強にして絶対の支配者！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 生意気なっ、死ね！！
攻撃, 下がれ！！
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 去ね！！
攻撃, 虫ケラめっ、たたき落としてくれる！！

月城飛鳥
回避, このぉっ！！
回避, 甘い！！
回避, 見切った！！
回避, くる…そこかっ！！
回避, うわぁぁぁぁぁぁっ！？
回避, うわぁぁぁぁぁぁっ！？;あれ？ なんだ当たってないのか。;な〜んだ、は…はははは
回避, この程度ならボクには余裕だね
回避, 本気を出せばこんなもんさ
回避(鳳王), そんな攻撃でボクの鳳王に当てられるもんか！！
回避(鳳王), フン、鳳王のスピードについてこれるか？！
ダメージ小, 笑わせるなよ
ダメージ小, やれやれこの程度か
ダメージ小, 本気を出せば軽く避けられるんだけどね
ダメージ小, そんな攻撃がボクに効くと本気で思ってるのかい？
ダメージ小, うわぁ！ 当たっちゃった！！
ダメージ小, こいつぅ！ 避けろぉ！！
ダメージ小, ふぅ、この程度か…助かった
ダメージ中, だんだん厳しい状況になっていくな…
ダメージ中, まだやられない！！
ダメージ中, 痛いじゃないか！ 何するんだ！！
ダメージ中, やってくれるじゃないか！ こいつっ！！
ダメージ中, うわぁ！ ま、まずい！！
ダメージ中, くっ！ 押されてる？！
ダメージ中, くそぉ！ やられっぱなしじゃすまさないぞ！！
ダメージ大, くっ！ ホントにやばいな…
ダメージ大, くそっ！ こんなところでやられてたまるか！！
ダメージ大, くっ！ もう後がない…！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁっ！ や、やられるっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁっ！ 仁！ 吼児！
ダメージ大, このくらいで根をあげてて防衛組のパイロットがつとまるかっ！！
ダメージ大, ダ、ダメージが大きすぎるっ！？
ダメージ大, だめだ！ このままじゃもたない！！
破壊, ごめん、みんなっ…！
破壊, ここまでかっ！！
脱出, すまない、後は頼む
射程外, く…ここからじゃ無理か…
ビーム無効化, 無駄だよ、ビームは効かないんだ
攻撃, うおぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, たあぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, みんな！ 応援ありがとう！
攻撃, ボクは…ボクは…見かけ倒しじゃな〜い！
攻撃, やらせるもんかっ！！
攻撃, やってやるっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, これならどうだ！？
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！
攻撃(反撃), さぁ、反撃開始だっ！
攻撃(反撃), お返しだっ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, これでどうだっ！
かけ声, 食らえっ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), お返しだっ！
かけ声(反撃), さぁ、反撃開始だっ！
ウインドカッター, ウインドカッターッ！！
スパイラルショット, 鳳王！ スパイラルショォーット！！
発進, $(機体)発進！！

日向仁
回避, 来るぞ…こっちだ！
回避, 残念でした、またど〜ぞ〜…ってね
回避, はっ…と
回避, そんな攻撃、当たるかよ！
回避, へっ、この日向仁さまをなめるなよ！！
回避, ひぇ〜、あぶねえとこだった
回避, おおっと、あぶねえあぶねえ！
回避, なんとどっこい！！
回避, よっ…と
回避, 見え見えだぜ！！
ダメージ小, 真面目にやってんのかお前！？
ダメージ小, こんな攻撃が$(機体)に効くかよ！
ダメージ小, この程度じゃ百年かかっても$(機体)はは倒せないぜ！
ダメージ小, こんなんじゃマリアのパンチの方がよっぽど効くぜ！
ダメージ小, へっ、これに比べりゃ注射の方がよっぽど痛いぜ
ダメージ小, 人をおちょくってんじゃねえぞ！！
ダメージ小, あ〜も〜全然駄目っ！！
ダメージ中, うわっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, こんなもんで…あきらめるかよっ！
ダメージ中, てめえっ！ よくもさんざんすき勝手やってくれたな！！
ダメージ中, このままじゃすまさねぇからな！！
ダメージ中, この程度で…負けるかぁ！
ダメージ中, これでやられる$(機体)じゃねえぜ！
ダメージ中, てめえっ！！ いい加減にしやがれ！！
ダメージ中, くそっ！ やってくれるぜ！！
ダメージ中, まだまだこれからだっ！！
ダメージ大, くそっ！ エネルギーがなくたって…あきらめるかよぉっ！！
ダメージ大, くっ、大丈夫…じゃないけど、まだ…戦えるっ…
ダメージ大, こんなところで負けられねぇ…負けられねぇんだよっ！！
ダメージ大, ちくしょう！ やばいぜこいつは！！
ダメージ大, まだだ…まだ負けるわけには行かないんだ！！
ダメージ大, まだやられたわけじゃねぇっ！！
ダメージ大, くそっ！！ このままじゃやられちまう！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁぁっ！;マリアっ、何とかしてくれ！！
ダメージ大, なっろー！ 完全に頭来た！！
ダメージ大, まだまだ！ 防衛組魂を見せてやるぜ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁっ！ 吼児！ 飛鳥！
破壊, しまった！！ 脱出だ！！
破壊, すまない、みんな…
脱出, わりぃ、後頼む！
射程外, ちくしょうっ！ すき勝手やりやがって！！
射程外, くそっ！ どうしたらいいんだ、マリア！！
射程外, ちくしょうっ！ 敵は何処にいやがるんだ！！
射程外, 汚ねえぞてめえ！！
ビーム無効化, へへ〜、残念でした。ビームは効かないぜ
攻撃, この日向仁にまっかせなさ〜い
攻撃, いくぜ！
攻撃, いただき！！
攻撃, そこだぁーっ！！
攻撃, これでも食らえっ！！
格闘, 校長先生直伝の拳法の腕を見せてやる！！
格闘, うおぉぉぉぉりゃぁぁぁぁっ！！
格闘, あちょ〜！
格闘, フライングキーック！！
格闘, この日向仁にまっかせなさ〜い
格闘, いくぜ！
格闘, いただき！！
格闘, そこだぁーっ！！
格闘, これでも食らえっ！！
格闘, $(機体)のパワー見せてやるぜ！！
格闘(反撃), 今度はこっちからいくぜっ！！
格闘(反撃), さあて、反撃開始だっ！！
格闘(反撃), お返しだっ！！
格闘(とどめ), みたかっ！ $(機体)のパワー！！
ケンオーブレード, いくぜっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード, 今だっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード, 食らえっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード, これでどうだっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード, ケンオーブレード！！
ケンオーブレード(反撃), さあて、反撃開始だっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード(反撃), 今度はこっちからいくぜっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード(反撃), お返しだっ！;ケンオーブレード！！
ケンオーブレード(とどめ), みたかっ！ $(機体)のパワー
龍尾脚, はぁぁぁぁぁっ！！
龍尾脚, こうなったらイチかバチかだ！
龍尾脚, こうなったらイチかバチかだ！;龍尾脚っ！！
龍尾脚, 龍尾脚っ！！
龍尾脚, これで勝負だっ！;龍尾脚っ！！ 
龍尾脚, 食らえっ！;龍尾脚っ！！ 
龍尾脚, 今だっ！;龍尾脚っ！！ 
龍尾脚, 行くぞっ！;龍尾脚っ！！ 
龍尾脚, こうなりゃ例の手で勝負だっ！！
龍尾脚(反撃), お返しだっ！;龍尾脚っ！！
龍尾脚(反撃), 今度はこっちからいくぜっ！;龍尾脚っ！！
龍尾脚(反撃), さあて、反撃開始だっ！;龍尾脚っ！！
龍尾脚(とどめ), みたかっ！ $(機体)のパワー
発進, $(機体)発進！！

星山吼児
回避, うあぁぁぁぁぁぁっ！！
回避, えへへ、当たってないよ
回避, よかった、何とか避けられた
回避, あたるもんかーっ！！
回避, に、逃げなきゃ…
回避, わーっ！ 来たっ！！
回避, わわっ！！ …ふう、当たらなかったみたいだね
回避, わーっ！！ こっちへこないで！！
回避, あ、危ないなあ…
回避, 当たらないなら平気だよ
ダメージ小, こ、このくらいなら平気だよ
ダメージ小, まだ…いけるよね？
ダメージ小, 思ったより大した事ないや
ダメージ小, やられるもんかーっ！！
ダメージ小, うわぁっ！ びっくりした！！
ダメージ小(獣王), ありがとう、獣王。ボクを守ってくれたんだね
ダメージ中, やられるもんかーっ！！
ダメージ中, うわあっ！！ もつの！？
ダメージ中, くうっ！ ま、まだっ！！
ダメージ中, あうっ！ このままだと…
ダメージ中, みんなを…みんなを守らなきゃっ！！
ダメージ中, 仁くんや飛鳥くんが頑張ってるんだ…ボクだって！！
ダメージ中, わぁっ！ や、やられちゃう！？
ダメージ大, に、逃げないぞ！ ボクだって地球防衛組の一員なんだ！！
ダメージ大, このままじゃ$(機体)がもたないよっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, や、やられるっ？！
ダメージ大, う、うわぁっ！！ た、助けて！！
ダメージ大, このままじゃみんなやられちゃうよ！！
ダメージ大, 誰か助けて！！
ダメージ大, なんてパワーだ！
破壊, そんな！ $(機体)が！？
脱出, ごめん、やられちゃった…
射程外, ここからじゃ届かないよ
ビーム無効化, えへへ、ビームは効かないんだ
攻撃, やらせないぞっ！
攻撃, いくよっ！！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, てやぁぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, これでっ…！！
攻撃, どいてっ！！
攻撃, あ、当たっても知らないから！
攻撃, 邪魔しないで！！
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, 前に…前に一歩踏み込むんだっ！
かけ声, いくよっ！！
かけ声, これでどうだっ！！
かけ声, 今だっ！！
かけ声, え〜い！！
フレイムランス, 獣王！ フレイムラーンス！！
アニマルアタック, 獣王！ アニマルアターック！！
発進, $(機体)発進！！

邪悪獣(ザコ)
回避, グォォ……
回避, メ・イ・ワ・ク……
回避, …………
ダメージ小, ガオォォン！
ダメージ小, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガオォォォォン！！！
ダメージ中, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ大, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, ガオォォォォン！！！
攻撃, ガオォン！！ ガオォォン！！
攻撃, メ・イ・ワ・ク……
射程外, …………
射程外, ガオォォォン！！！
射程外, メ・イ・ワ・ク……
破壊, グォォォォォ！
破壊, …………
破壊, メ・イ・ワ・ク……

スーパー邪悪獣(ザコ)
回避, グォォ……
回避, メ・イ・ワ・ク……
回避, …………
ダメージ小, ガオォォン！
ダメージ小, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガオォォォォン！！！
ダメージ中, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ大, メ・イ・ワ・ク……
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, ガオォォォォン！！！
攻撃, ガオォン！！ ガオォォン！！
攻撃, メ・イ・ワ・ク……
射程外, …………
射程外, ガオォォォン！！！
射程外, メ・イ・ワ・ク……
破壊, グォォォォォ！
破壊, …………
破壊, メ・イ・ワ・ク……

