

ポルコ＝ロッソ
発進, 飛ばねえ豚は、ただの豚だ
回避, イヤな天気になってきやがったな……
回避, 良いパイロットの第一条件は、インスピレーションだ
回避, 難しいのは離着水の時だけさ。スピードに乗れば粘りのある翼だ
回避, おっと、こっちの道じゃねえ！
回避, マゴマゴしてると、ばあちゃんまでついてきそうだからな
回避, こりゃ、とんだイタリア空軍のお出ましだぜ
回避, ハハハ！ そんなものが当るかよ！
回避, なぁに、軽いもんよ
回避, あの野郎、いい腕してるぜ
回避, ちいっ、俺としたことが、雲をひいちまった！
回避, 安い仕事はやらねえぜ
回避, また、汚えのが沢山出てきやがったな
回避, もってくれよ、エンジンちゃん
回避, そうそう、いい子だねえ、エンジンちゃん
回避, いいぞ、翼のやつ、急に素直になりやがった
回避(対アメリカ人), ハハハ！ 西部劇じゃねえんだ、そんなものが当るかよ！
ダメージ小, こんなところで遊んでると、空賊にさらわれちゃうぜぇ！
ダメージ小, 今、それどころじゃねえ！
ダメージ中, そいつはちと、高くつくぜ
ダメージ中, そろそろオーバーホールしなきゃならんな
ダメージ中, いけねえ！
ダメージ中, こりゃあんまり時間がねえな
ダメージ中, てめえのタマなんぞ、当っちゃいねえ！ 故障だ！
ダメージ中, 冗談じゃねえ！ おまえ、何をやってるかわかってるのか！？
ダメージ大, こりゃいよいよいかんな
ダメージ大, やるじゃねえか、ゴミ野郎が
ダメージ大, 有り金全部持ってく気かよ……
ダメージ大, 睡眠不足はいい仕事の敵だ。美容にも良くねえしな
ダメージ大, 尻の毛まで抜かれて鼻血も出ねえや
破壊, さらばアドリア海の自由と放埒の日々よ…… ってわけだ
破壊, まったく、妙なことになっちまったぜ
脱出, はっはっは、また会おうぜ！
脱出, 悪いが、俺は休暇だ
脱出, 空賊にでも転職するか……
射程外, 遅かったか
射程外, 間違えちゃいねえぜ、やつらの手口はわかってる
射程外, 風呂にも入らねえ連中だから、クサくて近寄れねえや
射程外, ファシストの秘密警察か？
射程外, ジャンク屋の野郎、錆弾丸寄越しやがって……
射程外, あれっ？ マシンガンが目詰まり起こしやがった！
射程外(対地上), 地上(おか)は随分騒がしいな
射程外(サボイアＳ.21試作戦闘飛行艇Ｆ), あれ、壊れちゃった。フィオの尻のせいだ
攻撃, もう逃がさねえぞ
攻撃, 偵察飛行なんてのは、もっと勤勉な野郎のやるこった
攻撃, 行きたいところは何処でも行くさ
攻撃, ファシストになるより、豚の方がましさ
攻撃, ウワハハハハハ！
攻撃, 俺は俺の稼ぎでしか飛ばねえよ
攻撃, テスト抜きで飛ぶ羽目になるとはなあ
攻撃, さあ、忙しくなるぜ
攻撃, 遊覧飛行をしてんじゃねえんだ
攻撃, さあ、いい子だから寝てくれ
攻撃, 今度こそオネンネさせてやるからな
攻撃, ウルセェーイ！ サッサと失せろ！
攻撃(対アメリカ人), 牛の所へ帰れ！
攻撃(対アメリカ人), カーウボーイ野郎が！
攻撃(対アメリカ人), なにが愛のためだ！
空中, FlyBy.wav;くそっ、水が粘りやがる！
水上, Splash.wav;水面スレスレのほうが撃ちにくいのさ

ミスター・カーチス
発進, ヘヘヘ、これで俺の名声がますます上がるってもんよ
回避, ワッハッハ！ そんなものが届くかあ！
回避, あーあ、取り乱しちゃって、まあ
ダメージ小, てめぇ、おちょくる気か！？
ダメージ小, まともに攻撃してこない……？ さては弾切れか？
ダメージ小, なめやがって…… しっかりついてこいよ、この野郎！
ダメージ中, 引き分けなんかにしねえからな！
ダメージ中, アチッ！ やりやがったな！
ダメージ中, 次でケリをつけてやるぜ……
ダメージ中, こんなもの、金と名声へのほんのワンステップ！
ダメージ大, ウウ……ウ…… コノヤロウ……！
ダメージ大, わかんねえ野郎だな、このバカが……
ダメージ大, ワ〜ッハッハッハ！ 俺は逃げも隠れもしないぜ！
破壊, ……ちっと高いぜ、この請求書
射程外, 無駄弾を撃たせようったって、その手には乗らねえぞ
射程外, アレ？ アレ？ 弾が詰まりやがったか！？
射程外, 逃げるな臆病ものぉ！ みんなに言いふらしちゃうぞぉ！
攻撃, フィニッシュだ！
攻撃, ハイヨォ、シルバー！
攻撃, よぉ〜し！ 待ってろぉ！
攻撃, 一対一だ、勝負しろ―――！
攻撃, 目指すは大統領―――！ ……俺はマジだぜ？
攻撃, 愛するもののためだ、よろこんで戦うぜ
攻撃, いくぞ、この色魔野郎！
攻撃(対強敵), これで俺も有名人だ！
攻撃(カーチスＲ３Ｃ-０非公然水上戦闘機), こいつこそ、名声と金を運んでくる、幸運のガラガラヘビさ
空中, FlyBy.wav;いくぜ！
水上, Splash.wav;沈みゃあしないぜ、飛空艇だぞ？

#射程外, このっ！ ゲンコツでこい！
