ポルコ＝ロッソ フィオ＝ピッコロ
発進
フィオ＝ピッコロ, 綺麗…… 世界って本当に綺麗……
回避(対空中)
フィオ＝ピッコロ, 前から敵機！
ポルコ＝ロッソ, 上に飛ぶぞぉ！
回避
フィオ＝ピッコロ, 私が作った艇を壊す気！？
回避
フィオ＝ピッコロ, 舵はどう、ポルコ？
ポルコ＝ロッソ, お前そっくりのじゃじゃ馬だ、一段と過激になりやがった！
回避
フィオ＝ピッコロ, 急にアクロバットするんだもん、頭ぶつけちゃった
ポルコ＝ロッソ, 古い馴染みに挨拶されたんだよ
回避
ポルコ＝ロッソ, あの野郎、フィオを見て、豚に真珠だと言いやがった
回避
ポルコ＝ロッソ, 旋回するぞ！ おしゃべりをやめないと、舌噛むからな！
フィオ＝ピッコロ, わあっ！？ 待って！ きゃ〜〜！
回避
ポルコ＝ロッソ, どうした、具合でも悪いのか？
フィオ＝ピッコロ, 大丈夫。今になって急に胸がどきどきして、苦しくなっちゃった
回避
フィオ＝ピッコロ, 知り合い？
ポルコ＝ロッソ, さあな
回避
フィオ＝ピッコロ,ミラノのばあちゃんに、良い土産話ができそう！
ポルコ＝ロッソ, 遊覧飛行に来たんじゃねえんだ！
ダメージ小
フィオ＝ピッコロ, 追っ手かしら？
ポルコ＝ロッソ, 攻撃にしちゃ様子が違う
ダメージ小
フィオ＝ピッコロ, 一度手直ししなきゃ……
ダメージ小
ポルコ＝ロッソ, 翼の傾きがなおらねえ……！
フィオ＝ピッコロ, タブをつかって！ はやく！
ダメージ中
フィオ＝ピッコロ, ポルコ……
ポルコ＝ロッソ, そんな目で人を見るな！ 大丈夫だ！
ダメージ中
ポルコ＝ロッソ, クッ…… くう、クソ！
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、がんばってぇ―――！
ダメージ中
フィオ＝ピッコロ, 一度止めて！ セッティングを変えるわ！
ポルコ＝ロッソ, そんなヒマはねえ！
ダメージ中(対水上)
ポルコ＝ロッソ, 戻れじゃじゃ馬！
フィオ＝ピッコロ, エルロンが水で叩かれてる……！？ タブをつかって！
ダメージ中
フィオ＝ピッコロ, あいつ、フィオを付けてたのさ
ポルコ＝ロッソ, わたしを？ なぜ？
フィオ＝ピッコロ, フィオは俺の飛行艇をいじってるからな
ダメージ大
フィオ＝ピッコロ, なんで狙われるの！？ おかしいわよ！
ポルコ＝ロッソ, 俺もそう思うぜ
ダメージ大
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、酷いのよ、めちゃくちゃよ
ポルコ＝ロッソ, こりゃあミラノに運ぶしかねえか
ダメージ大
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、酷いのよ。軽薄な赤だからって、修理費が通常の三倍だって
ポルコ＝ロッソ, 文句が済んだら、頭をしまってくれ
フィオ＝ピッコロ, ちゃんと修理費も請求書に入れときますからね
ダメージ大
フィオ＝ピッコロ, 海も陸も、見かけはいいのに、物騒ね……
ポルコ＝ロッソ, もちつもたれつなんだよ…… この辺はスッカラカンなのさ
ダメージ大
フィオ＝ピッコロ, 神様が、まだ来るな、って言ったのね
ポルコ＝ロッソ, へへ、そうかね……
破壊
ポルコ＝ロッソ, ちゃんと修理費も請求書に入れときますからね
フィオ＝ピッコロ, ケツの毛まで抜かれて鼻血も出ねえや……
脱出
ポルコ＝ロッソ, これからしばらく、二人ッきりで野宿になるんだぞ！
フィオ＝ピッコロ, 平気よ、わたし野宿好きだもの
射程外
フィオ＝ピッコロ, なにをトンカチなことやってるの！
射程外
フィオ＝ピッコロ, お母さんが聞いたら、きっと泣くわよ！
射程外
フィオ＝ピッコロ, 意地も見栄もないヤツなんて最低よ！ 恥を知りなさい！
ポルコ＝ロッソ, とんでもねえ娘だぜ……
射程外
フィオ＝ピッコロ, 足下見ないで、正々堂々と戦いなさいよ！
攻撃
ポルコ＝ロッソ, 勝負は五分五分だぞ
フィオ＝ピッコロ, わたしポルコを信じてる！
攻撃
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、大失敗！ 今の攻撃で、請求書を撃ち込んでやれば良かった！
ポルコ＝ロッソ, ちげえねえ！ はっはっは！
攻撃
ポルコ＝ロッソ, 今度こそ、オネンネさせてやるからな
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、しっかり―――！
攻撃
ポルコ＝ロッソ, どうやら礼を言わなきゃならねえらしいな、フィオ。お前がチャンスをくれたんだ
フィオ＝ピッコロ, パートナー、ってわけね
攻撃
ポルコ＝ロッソ, 俺達は運命共同体ってわけだ
フィオ＝ピッコロ, パートナーってわけね
攻撃
フィオ＝ピッコロ, やりあうなら、きちんとした整備士が要るでしょ？
ポルコ＝ロッソ, おまえ、よっぽどお尋ね者になりたいらしいな！
攻撃
フィオ＝ピッコロ, ポルコ、機関銃一分で調整するね！
ポルコ＝ロッソ, すぐにカタを付けるぞ、まごまごしてるとバアちゃんまで乗り込んできそうだからな！
空中
フィオ＝ピッコロ, こんな過激なセッティングで、よく水から離れられるわね
空中
ポルコ＝ロッソ, 難しいのは離着水のときだけさ。スピードに乗れば、粘りのある翼だ
水上
ポルコ＝ロッソ, 降りるぞ！ おしゃべりをやめないと、舌噛むからな！
攻撃(対ナウシカ)
ポルコ＝ロッソ, 古い馴染みに挨拶するぜ
フィオ＝ピッコロ, ナウシカさん？ 風の谷にいた青い服の人ね？ おじいちゃんが教えてくれたの
回避(対ナウシカ)
フィオ＝ピッコロ, ……鳥の人？
ポルコ＝ロッソ, 別に、こいつの塗装は攻撃色ってわけじゃねえんだがなあ
回避(対天空の城ラピュタ)
フィオ＝ピッコロ, すごいぞ、ラピュタは本当にあったんだ！
ポルコ＝ロッソ, ……雲の下をいくしかねえ
回避(対となりのトトロ)
フィオ＝ピッコロ, ……なんか今、へんなものが見えた
ポルコ＝ロッソ, ……俺も生身で飛んでみるかね？
回避(対魔女の宅急便)
フィオ＝ピッコロ, 最近は箒型の飛行機もあるのね……
ポルコ＝ロッソ, いくらインスピレーションが大事って言ったってなあ
回避(対もののけ姫サン)
フィオ＝ピッコロ, わあっ！？ あ、あんたちゃんとした服、着なさいよ！
ポルコ＝ロッソ, なるほど、尻が見た目より大きいわけだ
回避(対カオナシ)
フィオ＝ピッコロ, お、オバケだ―――！？
ポルコ＝ロッソ, 豚の方がまだマシだ……





