
# コープランダー隊 ###########################################################################

神宮寺力
回避, まだまだ！ どんどん来い！！
回避, 当たるか！！
回避, これしき！！
回避, まだまだ！！
回避, 避けてみせる！！
回避, なんと！
回避, ふん、狙いが甘いぜ！
回避, おいおい何処狙ってんだ？
回避, ふっ、無理すんなよ！
回避, 冗談じゃないぜ！
回避, あたってたまるかい！！
回避, こっちはお遊びでやってんじゃねえんだよ！
ビーム無効化, この程度のビームなど！！
ビーム無効化, ビームなど効くか！！
ビーム無効化, 無駄だぜ！
ビーム無効化, そんなビームが通用するか！
ダメージ小, その程度の攻撃では！！
ダメージ小, やられはしないぜ！！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, この程度のダメージならまず大丈夫だ！
ダメージ小, そうやすやすとやられるか！
ダメージ小, ちっ、くらっちまったか！
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, これじゃ話にならねえな！
ダメージ小, おっと！ くらったのか？
ダメージ中, どわっ！
ダメージ中, ちきしょぉぉぉっ！
ダメージ中, どうしたんだ！？
ダメージ中, 何てヤツだっ！！
ダメージ中, 敵もなかなかやる！
ダメージ中, うおっ！ こいつ！！
ダメージ中, うぐっ！ このおっ！！
ダメージ中, ばっきゃろお！ やりやがったな！！
ダメージ中, まだだ！ ちっとは歯ごたえがある所を見せてやるぜ！！
ダメージ中, こいつ！ ふざけた真似しやがって！！
ダメージ中, ちっ、やってくれるじゃねえか！
ダメージ中, しつこい奴だ！
ダメージ大, ああああっ！！
ダメージ大, くそおおおっ！！
ダメージ大, くっ！ 何てパワーだっ！！
ダメージ大, くそ、ダメージを受けすぎた！！
ダメージ大, ちっくしょお！ こいつはウッカリしちゃいられねえぜ！
ダメージ大, むざむざやられてたまるかよ！！
ダメージ大, くっ！ だめだ！ くらっちまった！！
ダメージ大, くっそお！ このままじゃもたないぜ！！
ダメージ大, ちきしょお！ まったく派手にやってくれるぜ！！
破壊, し、しまったっ！！
破壊, ぐわああああっ！！
破壊, ちっ！ 俺としたことがドジったぜ！
破壊, うわあああっ！ しまった！！
脱出, くっ！ 不時着する！！
射程外, くっ、遠すぎるか！
射程外, くっ、だめか！？
射程外, くそっ！ 反撃出来ない！
射程外, 反撃不能だと！？
射程外, ちっ、遠すぎるぜ！
射程外, くっ！ これじゃ届かねえか！？
攻撃, そこだっ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, これなら！！
攻撃, 当たれ！！
攻撃, こいつならどうだ！！
攻撃, スキだらけだぜ！！
攻撃, そおりゃあっ！！
攻撃, へっ、おいでなすったな！
攻撃, ここは任せておけ！
攻撃, これでも食らえっ！！
攻撃, 俺に任せろ！！
攻撃, 照準セットだ！
攻撃, もらった！！
攻撃, いくぞおっ！
攻撃, お手並み拝見といくか！
攻撃, 来い！ とことん付き合ってやるぜ！！
攻撃(反撃), お返しだ！
ミサイル, ミサイル発射！！
ミサイル, ミサイルをぶち込んでやる！！
アイアンクロー, アイアーンッ！ クローッ！！
アイアンクロー, アイアンクロー！ 発射！！
ボインタッチ, オイオイ、冗談はきついぜ……;しかたねぇボインタッチッ！！
ボインタッチ, こんなもんでもないよりましか……;食らいやがれボインタッチッ！！
ボインタッチ, 効くかわからんが… ボインタッチ！！
発進, $(機体)発進する！

明日香麗
回避, あたるわけには！
回避, あぶない！！
回避, あたらない！！
回避, 避ける！！
回避, 来ます……そこっ！
回避, あたるわけにはいきません！
回避, 回避成功！
回避, あっ！ あぶないっ！！
回避, 無駄です！
回避, この程度ならかわせます！
ビーム無効化, ビームなんて！！
ビーム無効化, 効きません！！
ビーム無効化, 効きませんよ！
ダメージ小, そのくらいなら！！
ダメージ小, この程度なら…！
ダメージ小, まだいけます！！
ダメージ小, こんなもの、かすり傷です！
ダメージ小, この程度、たいしたことはありません！
ダメージ小, 効いてませんよ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ小, 大丈夫です！ この程度！
ダメージ中, うっ！！ …こ、これは…
ダメージ中, くっ… な、なぜ？？
ダメージ中, うっ！ …ま、まだいけます！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, まだやられるわけにはいきません！
ダメージ中, しまった！ ダメージを！
ダメージ中, まだです！ このくらいなら！
ダメージ中, くっ！ かわせなかったなんて！
ダメージ中, これぐらいのことで！
ダメージ大, くっ！！ …も、もたないかもしれませんね…
ダメージ大, いけないっ！！
ダメージ大, こ、これは…！！ ま、まだよ！！
ダメージ大, こ、これ以上は…
ダメージ大, きゃあっ！ ダメージが大きすぎます！
ダメージ大, ああっ！ コントロールが！
ダメージ大, これは手強い相手だわ…
ダメージ大, くっ！ このままではだめ！
破壊, いけない！ 脱出を！！
破壊, きゃぁぁぁぁ！！
破壊, や、やられた？！
破壊, しまった…
脱出, すみません、脱出します
脱出, すみません、後は頼みます
射程外, く！！ 届かない…
射程外, いない？ どこから？？
射程外, 反撃できない！！
射程外, 反撃不能です！
射程外, 反撃出来ません！
射程外, だめです！ 反撃不能！
射程外, くっ！ 射程外では！
攻撃, いきます！！
攻撃, やらせはしないわ！！
攻撃, くらいなさい！！
攻撃, 当たって！！
攻撃, そこね！！
攻撃, これでもどう？！
攻撃, ここは私が！
攻撃, 援護します！
攻撃, これならば！
攻撃, 邪魔はさせません！
攻撃, いくわよ！
かけ声, やらせはしないわ！！
かけ声, くらいなさい！！
かけ声, そこね！！
かけ声, ここは私が！
かけ声, 援護します！
かけ声, これならば！
かけ声, 邪魔はさせません！
ミサイル, ミサイル発射します！
ミサイル, ミサイル発射！
ボインタッチ, ……なんですかこれは？;仕方ありませんボインタッチッ！
ボインタッチ, これくらいしか武器が無いみたいで……;ボインタッチでいきます！！
ボインタッチ, やはりやらねばいけませんか……;ボインタッチッ！！
発進, $(機体)発進します！

桜野マリ
回避, べーだ、あたらないわよ！
回避, きゃっ！ …ああびっくりしたあ…
回避, あっかんべーだ！
回避, あたしの操縦、うまいもんでしょ？
回避, いかが？ あたしの腕前は？
回避, バッチリＯＫよ！
ダメージ小, これぐらい平気よ！
ダメージ小, 何よこれくらい！
ダメージ小, きゃあっ！ あたったの？
ダメージ小, やだ、あたっちゃった！
ダメージ小, う！ これくらい！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, いたあぁぁぁいっ！！
ダメージ中, きゃあああっ！ 意地悪ぅっ！！
ダメージ中, きゃっ！ やったわねえ！
ダメージ中, きゃあああっ！ なによ！ 痛いじゃない！
ダメージ中, やーよもーうっ！！
ダメージ大, きゃあああっ！ だ、だめえっ！ 助けてえっ！！
ダメージ大, やあぁぁぁん！
ダメージ大, ああーっ！ もういやーっ！！
ダメージ大, 助けて！ 誰か助けて！！
ダメージ大, だめ！ あたしの腕じゃこれ以上もたないわ！！
ビーム無効化, べーだ、効かないわよ！
ビーム無効化, あーら、ごめんあそばせ！
破壊, ああっ！ あ、洸ぁっ！！！
破壊, きゃあああああっ！！！
射程外, どうして反撃出来ないのよ！？
射程外, やだ！ 反撃できない！
射程外, ちょっと！ どこから攻撃してくるのよ！？
射程外, えーい！ この卑怯者！
攻撃, お願い、あたって！
攻撃, あたしだって！
攻撃, このお！
攻撃, ええーい！
攻撃, こいつ！ このおっ！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, あたしにまかしといて！
攻撃, あたしの操縦テクニックを見せてあげる！
攻撃(反撃), やったわねえ！
攻撃(反撃), も〜お許さない！！
ボインタッチ, もぉ恨むわよ！ ボインタッチッ！！
ボインタッチ, 恥かしいけど… ボインタッチッ！！
ボインタッチ, もう自棄よ！ ボインタッチッ！！
ミサイル, ミサイル、発射！

荒磯ダン
回避, あらよっと！
回避, ぬ…わぁぁぁぁ！？ っと大丈夫なの！？
回避, おぉ〜とっとっとっ、あ… 危ないじゃねぇか！！
回避, へんっ！ あたるかってんだい！！
回避, 鬼さんこっちら〜とくら〜いっ！！
回避(ボインダー), ボインダー急速反転ッ！！
回避(ボインダー), うわぁぁぁぁぁ！？ 避けろボインダーッ！！
ビーム無効化, へへっ… ビームだって何のそのっ！！
ビーム無効化, 見たか！ これが$(機体)バリアーだぜっ！！
ダメージ小, レッド団は無敵だぜッ！！
ダメージ小, 燃える炎はレッド団の証だぜい！！
ダメージ小, 漢一匹荒磯ダン！ 逃げも隠れもしなぜいっ！！
ダメージ小, 矢でも鉄砲でも持ってこいってんだい！！
ダメージ小, 赤いフンドシ漢の魂！ 赤い炎は漢の闘魂！ これがレッド団の生き様よ！！
ダメージ小, へへんっ！ $(機体)は無敵だぜ！！
ダメージ中, うわぁぁぁ！？ よくもやってくれたなぁぁ！！
ダメージ中, あ痛ぁぁぁ！？
ダメージ中, ぬわぁ！？ ししし舌噛んじまったよ〜！？
ダメージ中, ドっゲっシっ！？
ダメージ中, なになになにしやがんでぇぇぇぇ！！
ダメージ大, ぐんわぁぁぁ！？ お助け〜！！
ダメージ大, おわわわわ！？ かぁちゃぁぁぁぁぁんっ！？
ダメージ大, ぬわわわわ！？ ドドドどうすればいいんだ！？
ダメージ大, うっわぁぁぁぁ！？ 洸ぁ〜助けてくれ〜！？
ダメージ大, あわわわわわぁぁぁぁ！？
ダメージ大, おぉぉ〜 持ってくれ$(機体)！？
破壊, あららららららぁぁぁぁ！？
破壊, あじゃぱぁ！？
破壊, やっぱりこうなる運命なの！？
破壊, 洸すまねぇ……
射程外, くっそぉ！ この卑怯者がぁ！！
射程外, あららら、武器が無いっての！？
攻撃, どっせぇぇぇぇい！！
攻撃, レッド団の戦い方見せてやるぜ！！
攻撃, 赤い血潮は漢の印、レッド団ここにありぃぃ！！
攻撃, 赤フンドシビッチリ締めてイザイザ行かんレッド団！！
攻撃, 洸にばっかり任せてられっかよぉ！！
攻撃, レッド団魂は熱い心意気だぁぁぁ！！
攻撃, ここはレッド団に任せてくれよっ！！
ボインタッチ, ボインタ〜チッ！！
ボインタッチ, ダブルボインタ〜チッ！！
ボインタッチ, ボインボインタ〜チッ！！
ボインタッチ, これぞボインダーの魅惑の必殺技ボインタ〜チッ！！
ボインタッチ, くらえっ！ 必殺ボインタ〜チッ！！
発進, さぁ行くぞレッド団っ！！


# 妖魔帝国 ###############################################################################

プリンス＝シャーキン
回避, フン、どこを狙っておる！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, フン、効かぬわ！！
ダメージ小, フン、この程度の攻撃！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ中, なんのっ！ まだだ！
ダメージ中, うぬっ！！
ダメージ中, くっ！！ やりおったな！！
ダメージ大, くっ！！ 見事だ
ダメージ大, ぬうううっ！！ やらせはせん！！
破壊, お、おのれぇぇぇぇっ！！
破壊, う、うおおおっ！！
射程外, 反撃できんとは！
射程外, くっ！ とどかん！！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, こざかしいっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 勝負だっ
発進, $(機体)発進する！

砂場金吾
回避, フン、どこを狙っておる！
回避, どこを狙っている！
回避, ハハハハッ！ 僕ァ手っきり球転がしをしてるのかと思ったよ！
ダメージ小, フン、効かぬわ！！
ダメージ小, フン、この程度の攻撃！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ中, なんのっ！ まだだ！
ダメージ中, うぬっ！！
ダメージ中, くっ！！ やりおったな！！
ダメージ大, くっ！！ 見事だ
ダメージ大, ぬうううっ！！ やらせはせん！！
破壊, お、おのれぇぇぇぇっ！！
破壊, う、うおおおっ！！
射程外, 反撃できんとは！
射程外, くっ！ とどかん！！
攻撃, とどめだっ！
攻撃, 死ねっ！！
攻撃, こざかしいっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 勝負だっ！
かけ声, とどめだっ！
かけ声, 死ねっ！！
かけ声, こざかしいっ！！
かけ声, そこだっ！！
かけ声, 勝負だっ！
アローランサー, アローランサーッ！
ブリッテンビーム, ブリッテンビームッ！！
ボインタッチ, ……このようなもので戦わせるとは……;ボイィンタッチッ！！
ボインタッチ, く…屈辱的だがいたしかない……;とぅっ！ ボインタッチ！
ボインタッチ, …ぬぐ…僕ともあろうものが……;えぇいボインタッチよッ！！
発進, $(機体)発進する！

アギャール将軍
回避, あっかんべぇぇぇ〜だ！！
回避, おし〜り〜ペンペンッ♪
回避, このアギャール様に当てることはできんのよ！ 
回避, ホォォホホホホ！ ホホホのホ！！
回避, お・ば・か・さ・ん♪
ダメージ小, 諦めい！ 貴様の武器などこのアギャール様には効かんのだぁぁぁ！！
ダメージ小, グハハハハハハハァァァァ！！ .これこそがこのアギャールの真の力よ！！
ダメージ小, 駄目だなぁぁぁぁ！;駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目駄目だぁぁなぁぁぁ！！
ダメージ中, あっ〜痛〜い！ 何すんのよぉぉぉ！！
ダメージ中, 止め〜い！ 止め止め止め〜い！！
ダメージ中, ぐっそぉぉぉぉぉ〜！！
ダメージ大, ゲホゲホゲホ…… しまった持病の喘息が……;待ってくれ！ 発作が終わるまで攻撃は止めてくれぇぇぇ！！
ダメージ大, 頼む！ ワシには家で帰りを待つ年老いた６人の妻と可愛い母親と美しい息子がいるのだぁぁぁ！！
ダメージ大, しまった…… ワシは用事があるので今日はこれくらいで……！！
破壊, お許しくださいプリンス＝シャーキン！！
破壊, また失敗だぁぁぁぁ！！
破壊, 大魔妖帝バンザァァァイ！！
脱出, えぇぇい！ 今日は引き分けということにしといてやろう！！
脱出, くっそ〜 今回は良い線いってたと思ったのになぁぁぁぁ！
脱出, 進め！ 基地へ向かって進むのだぁぁぁぁぁ！！
脱出, えぇぇぇぇい！ 後ろに向かって全速前進ッ！！
射程外, くっそぉぉぉ！ あんたなんて嫌いよ！ 嫌い嫌い嫌い！！
攻撃, 叩き潰してやるわ！！
攻撃, このアギャールの挑戦を受けてみるがいいわ！！
攻撃, ワシのために死ねぇぇぇぇぇい！！
攻撃, お前を殺さねばワシが危ういのでなぁぁ！！
攻撃, 邪魔する奴は…… ペッチャンコにしてやるぞぉぉぉぉ！！
攻撃, 貴様を殺してワシは幸せになるのだぁぁぁぁ！！
攻撃, ワシのために死んでくれぇぇぇぇ！！
攻撃, このアギャール様が相手になってやるわ！！
攻撃, 往生しぃやぁぁぁぁ！！
攻撃, お前は地獄行きよ〜！！
攻撃(タランチュ光線), 必殺！ タランチュ光線！！

ダルダン提督
回避, ククク…… あたらんな……
回避, 読みやすい攻撃だ……
回避, クックックッ…… 既に貴様は俺の手の中で踊ってるも同然！！
回避, これが俺の作戦だよ……
回避, クックックッ…… 茶番だな……
ダメージ小, その程度の腕で良く生きてこられたものだな……
ダメージ小, ククク… 足掻け足掻け……
ダメージ小, クックックッ…… 蟻を生かすも殺すも俺の思い一つ……
ダメージ小, ははは、小癪な
ダメージ中, ほぉう…… 少しは抵抗するようだな……
ダメージ中, ククク…… 抵抗すればするほど殺し甲斐があるというものよ……
ダメージ中, もっと抵抗しろ…… その分貴様は苦しむのだからねっ！！
ダメージ大, ちぃ！ 舐めおって！！
ダメージ大, この俺に傷をつけたことを後悔するんだな……！！
ダメージ大, 俺にこれほどの屈辱を与えるとはな…… 貴様許さんぞ……！！
破壊, グヌアァァァァァァァァァ！！
脱出, ちぃ…… 作戦の建て直しだ……！！
射程外, ちぃ… 目障りな……
攻撃, クックックッ…… 見世物はこれからよ！！
攻撃, さて…… どう料理するかな？
攻撃, 一思いに殺すなどつまらぬ事はせんよ……！！
攻撃, じわじわと嬲り殺してやるわ……
攻撃, 細い糸を１mmづつ切るように殺してやるわ……
攻撃, クククク…… ゆっくりとだが確実に貴様は死の扉へと近づいているのだよ……！
攻撃, 貴様の苦悶に震える顔を見せてもらおうか……
攻撃, 俺が地獄へと案内してやろう……
攻撃, 一…… 二…… 三……;さてどれくらいで死ぬかな……？
攻撃, ククク…… 上からがいいか？ それとも下から殺して欲しいか！？
攻撃, 妖魔帝国の生け贄となれることを光栄に思うんだな……！！
攻撃(戦艦), 今だ、撃て！

豪雷巨烈
回避, ふん、何処を狙っている！
回避, あたらんわ！
回避, この$(機体)の動きについてこれるかな？
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, 効かんわ！ そんな攻撃！
ダメージ小, そのような攻撃でこの$(機体)を倒せると思ったか？
ダメージ小, 話にならんな
ダメージ中, むう！ やりおるな！
ダメージ中, おのれ！ よくも！
ダメージ中, これ以上好きにさせんぞ！
ダメージ大, 馬鹿な！ 私の$(機体)がおされているだと！？
ダメージ大, ええい！ $(機体)の力、まだこんなものではない！
ダメージ大, このままではすまさんぞ！！
破壊, ば、馬鹿な！
破壊, むうっ！ こんなことが！
脱出, くっ！ 撤退だっ！！
発進, $(機体)発進！！
射程外, ふん、射程外か
射程外, ここからでは届かんな
射程外(対ライディーン), ライディーンどこだーっ！！ どこ行ったーっ！！
攻撃, ゆくぞお！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これで貴様も終わりだ！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, とどめを刺してやろう！
攻撃, あの世へ行くのだな！
攻撃, 今日が貴様の命日だ！
攻撃, ふははははは！ 死ねえっ！！
バンガーミサイル, バンガーミサイル！！
スネークキャタピラ, スネークキャタピラァァァァッ！！
攻撃(対アムロ), 貴様はあの空の星になるのだァァァァッ！！

激怒巨烈
回避, がはは！ あたらん！！
回避, 遅いわ！
回避, そんな攻撃あたらんぞ！
回避, 馬鹿めが！
ダメージ小, ふん、そんな攻撃この$(機体)には通用せんわ！
ダメージ小, 笑わせてくれるわ！
ダメージ小, こそばゆいぞ！
ダメージ中, むう！ だが勝負はまだこれからよ！
ダメージ中, おのれ！ だがこの$(機体)、そうやすやすと敗れぬわ！
ダメージ中, ぬう！ だがこれしきのことで！
ダメージ大, ば、馬鹿な！ 俺の$(機体)が追い詰められているだと！？
ダメージ大, お、おのれえっ！ よくもこの俺様に恥をかかせてくれたな！
ダメージ大, 奴の力… これほどのものなのか！？
破壊, ぐおっ！ 馬鹿なあっ！！
破壊, なんてことだっ！！
脱出, ちいっ！ 今日の所はこれで引いてやる！
発進, $(機体)ゆくぞおっ！！
射程外, く！ 届かん！
射程外, ええい！ そんな所から！
攻撃, ぐははははは！
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃, この$(機体)の力を見ろっ！
攻撃, 兄貴には負けはせん！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, これでも食らうのだな！
攻撃, 地獄に落ちろっ！！
攻撃, ゆけ！ $(機体)！！

妖魔大帝バラオ
回避, それはワシの妖術によって作り出した幻影よ！！
回避, 貴様はワシの幻影と永遠に踊っているがよいわ！！
回避, グハハハハハハハァァ！！ 愉快よのう！！
回避, 貴様如きがこの妖魔大帝バラオに触れることは許されはせんのだ！！
回避, 我が妖術の前には貴様は赤子同然よ！！
回避, くくくく… ワシの幻影と共に地獄へ落ちるが良いわ！！
回避, これこそが妖魔大帝バラオの妖術よ！！
回避, ハァァハハハハハハッ！！ 貴様はすでにわしの妖術の虜だわ！！
回避, それが貴様のこの世での最後の行動よぉぉ！！
回避, これが妖魔大帝バラオの力よ！！
ダメージ小, 非力よのう……！
ダメージ小, 所詮は消え去る者の力よ……！！
ダメージ小, くくくく…… 非力よのう……
ダメージ小, ハッハッハッ！！ 貴様の死は確実よのう！
ダメージ小, その程度の力でこの余に刃向かうとはなぁぁ！ つくづく哀れな存在だわ！！
ダメージ中, くぅくくく…… 最後の悪足掻きというやつか！？
ダメージ中, 虫けらでも死の間際にはワシに刃向かうというのか？
ダメージ中, ハハハハハハッ！ その攻撃の何億倍もの苦しみを貴様に与えてやるわ！！
ダメージ中, 足掻け！ もがけ！ 苦しめ！ 悲しめ！ ワシをもっと楽しませてくれ！！
ダメージ中, グハハハハハハァァァァ！！ それが死への恐怖というものか？
ダメージ大, ぐぬぬぬぬぅぅぅぅ！！ 貴様貴様ぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 貴っ様ぁぁぁ…… 地獄以上の苦しみを与えぬいて殺してやるわ！！
ダメージ大, ぐぬぅぅぅぅ…… 地獄！ 冥界！ 奈落！ 黄泉！;全てに貴様を叩き落としてやるわ！！
ダメージ大, 貴様ァァァァ！ この余に逆らった罪は受けてもらうぞ！！
ダメージ大, 虫けらがぁぁ！ 頭に乗りおってぇぇぇ！！
ダメージ大, 勝負は最後の最後までわからんものよッ！！
破壊, ぬぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？
射程外, 猪口才な……！！
攻撃, 一人残らず皆殺しにしてやるわぁぁぁ！！
攻撃, これよりが悪魔世紀の始まりよっ！！
攻撃, このバラオの底力見せてやるわ！！
攻撃, 天を壊し地を裂いて、貴様を八つ裂きにしてくれるわ！！
攻撃, 貴様の命もらったわぁぁぁ！！
攻撃, わが妖魔帝国の呪いの力受けてみよ！！
攻撃, このバラオの呪いと共に地獄へ行くがよいわ！！
攻撃, 貴様はここで死ぬのだぁぁぁ！！！
攻撃, 死ねぇぇぇい！！
攻撃, 死ね死ね死ねぇぇぇ！！
攻撃, ここが貴様の墓標となるのだ！！
攻撃, 貴様の死は妖魔帝国の栄光よ！！
攻撃, 妖魔帝国の礎になるが良いわ！！
攻撃, 貴様の屍の上にこそ妖魔帝国の繁栄があるのだ！！
攻撃, 妖魔大帝バラオ直々に処刑してやるわ！
攻撃, おまえのために滅びた一族の恨み、今日こそ晴らしてくれる！

化石獣(ザコ)
回避, ………
回避(化石獣), グォォ…
ダメージ小, ………
ダメージ小(化石獣), ガッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中(化石獣), ガガガッ！！
ダメージ中(化石獣), ウガァァッ！！
ダメージ大, ………
ダメージ大(化石獣), グォォォォッ！！！
ダメージ大(化石獣), ギャァァァッ！！
破壊, ………
破壊(化石獣), ギャァァァァッ！！
射程外, ………
射程外(化石獣), ガオォォォン！！！
攻撃, ………
攻撃(化石獣), グォォォォッ！！
攻撃(化石獣), ガオォォォッ！！！
攻撃(化石獣), グルルル……

シャーキン化石獣(ザコ)
回避, ………
回避(化石獣), グォォ…
ダメージ小, ………
ダメージ小(化石獣), ガッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中(化石獣), ガガガッ！！
ダメージ中(化石獣), ウガァァッ！！
ダメージ大, ………
ダメージ大(化石獣), グォォォォッ！！！
ダメージ大(化石獣), ギャァァァッ！！
破壊, ………
破壊(化石獣), ギャァァァァッ！！
射程外, ………
射程外(化石獣), ガオォォォン！！！
攻撃, ………
攻撃(化石獣), グォォォォッ！！
攻撃(化石獣), ガオォォォッ！！！
攻撃(化石獣), グルルル……

シャーキン巨烈獣(ザコ)
回避, ………
回避(巨烈獣), グォォ…
ダメージ小, ………
ダメージ小(巨烈獣), ガッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中(巨烈獣), ガガガッ！！
ダメージ中(巨烈獣), ウガァァッ！！
ダメージ大, ………
ダメージ大(巨烈獣), グォォォォッ！！！
ダメージ大(巨烈獣), ギャァァァッ！！
破壊, ………
破壊(巨烈獣), ギャァァァァッ！！
射程外, ………
射程外(巨烈獣), ガオォォォン！！！
攻撃, ………
攻撃(巨烈獣), グォォォォッ！！
攻撃(巨烈獣), ガオォォォッ！！！
攻撃(巨烈獣), グルルル……

# ・ゲストキャラ#################################################################################

化石人ジャガー
回避, ハッハッハッハッハッ！！
回避, フッフッフッフッ！
回避, あたるかァァッ！！
回避, フフフフ… 馬鹿が……
回避, 貴様如きに負ける俺じゃねェ！！
ダメージ小, グハハハハハハッ！！
ダメージ小, 化石人となった俺にはどんな攻撃も効かぬ！！
ダメージ小, 俺は誰にも負けェェ！！
ダメージ中, くそっ… 真正面から戦っても勝てねえか……
ダメージ中, フッフッフッ… やるなァ……
ダメージ中, フッフッフッ… 本当の勝負はこれから始まるんだ……！！
ダメージ大, 畜生… どうして… どうしてェェェ！！
ダメージ大, 憎い… 貴様が憎いぞォォォ！！
ダメージ大, 殺してやる！ 殺してやるゥゥゥ！！
破壊, うおあァァァァァァァ！？
脱出, 貴様！ 次にあったら殺してやるッ！！
射程外, くそォ！ 貴様ァァ貴様ァァァァ！！
攻撃, 必ず殺してやるゥゥゥ！！
攻撃, 貴様の最後だ！！
攻撃, とぉあァァァァ！！
攻撃, バラオよ！ 我に力を！！
攻撃, 憎しみの魔力をえた俺は無敵だッ！！
攻撃, 貴様をぶちのめしてやる！ 蝿のようになッ！！
攻撃, 俺は化石人だッ！！

魔女シュラガ
回避, フハハハハハハハァァァ！！
回避, ハァッハッハッハッハッハッハッ！
回避, ハッハッハッハッ！ 何処を狙ってるんだい？
回避, アタイは魔女シュラガッ！！
回避, お前なんかに負けはしないわ！！
ダメージ小, ハァハッハッハッハッハッ！！
ダメージ小, ハハハッ！！ その程度の攻撃など無駄よ！！
ダメージ小, アタイに勝てるとでも思ったのかい！？
ダメージ中, ぬゥ… オノレェェェ！！
ダメージ中, お… お前如きにィィィッ！！
ダメージ中, よくもやってくれたねェ！！
ダメージ大, アタイは魔女シュラガァァァァァ！！
ダメージ大, アタイの怨念はこんなものではァァァァ！！
ダメージ大, 憎い… 憎い憎い憎いッ！！
破壊, ああァァァァァァァァァ！？
脱出, くゥ… 覚えておいでッ！！
射程外, ぬうゥゥ 姑息なァァァ！
攻撃, アタイの攻撃を受けてみろッ！！
攻撃, アァハハハアハハハハハハハッ！！
攻撃, お前の心をズタズタに引き裂いてくれるわ！！
攻撃, お前を殺してやるゥ！！
攻撃, アタイは魔女の生まれ変わりシュラガッ！！
攻撃, アタイは妖魔大帝バラオに魂を売った女だァァ！！
攻撃, お前を地獄に落としてやるッ！！
