聖域の守護者
当て身技(解説), $(パイロット)は紙一重で見切ると尋常ならざる速度で間合いを詰めてきた。

魔術士
ボルカン投げ(命中), Punch.wav
ドーチン投げ(命中), Punch.wav
コギー投げ(命中), Punch.wav
ボニー投げ(命中), Punch.wav
キース投げ(命中), Punch.wav

ディープ・ドラゴン
火柱の視線, Explode.wav
白炎の視線, Shock(Low).wav
爆発の視線, Explode(Far).wav

怪奇面妖執事
オーフェン投げ(命中), Punch.wav
ボルカン投げ(命中), Punch.wav
ドーチン投げ(命中), Punch.wav
ボニー投げ(命中), Punch.wav
コギー投げ(命中), Punch.wav
雷光, Thunder.wav
光熱波, Beam.wav
光熱波(命中), Explode.wav

死の教師
ひも付き短剣, Swing.wav


キリングドール
光矢の魔術文字, Beam.wav
火柱の魔術文字, Fire.wav
爆発の魔術文字, Explode.wav
魔力渦の魔術文字, Shock(Low).wav


ディープ・ドラゴン
精神崩壊の視線, Shock(Low).wav
白炎の視線, Explode.wav
火柱の視線, Fire.wav
空間歪曲の視線, Crash.wav

愚犬ヒリエッタ
大型ナイフ(投), Swing.wav

無能警官
ダーツ, Swing.wav
弛緩毒ダーツ, Swing.wav
即死毒ダーツ, Swing.wav

横暴姉参号
格闘(命中), Combo.wav

キース製罠
究極奥義！必殺！地雷原, Explode.wav
究極奥義！必殺！地雷原(Ｍ), Explode(Far).wav
首狩りねじりもぎ取り君, Sword.wav

