

# メインキャラクター -----------------------------------------------------------

魔術士オーフェン
回避
魔術士オーフェン(回避), どこ狙ってんだ！ このボケがぁ！！
回避
魔術士オーフェン(回避), 全然照準が狂ってるじゃねえかっ！ やる気あんのかっ！？
回避
魔術士オーフェン(回避), ふざけるのもたいがいにしやがれっ！！
回避
魔術士オーフェン(回避), あらぬ方向へ攻撃を飛ばしてんじゃねえっ！ 資源の無駄遣いだろうがっ！！
回避
魔術士オーフェン(回避), あぶねえじゃねえか！ 服が汚れちまったら誰が.クリーニング代を出すと思っているんだ！？
回避
魔術士オーフェン(回避), お前さん運がいいよ…もし俺に傷を負わせたら.多額の見舞金を請求されるところだったぜ
回避
魔術士オーフェン(回避), 物事にはなあ、可能な事と不可能な事があるんだ、それを覚えておきなっ！！
回避
魔術士オーフェン(回避), 攻撃の一つもまともに当てられねえなんて.てめえよっぽど無能だな！
回避
魔術士オーフェン(回避), どんなたいそうな攻撃でも当たらなきゃまったくの無意味だ！ 覚えときな！
ダメージ小
魔術士オーフェン, この野郎っ！ 服が汚れちまったじゃねえかっ！！
ダメージ小
魔術士オーフェン, …やる気あんのかこのウスラボケナスがあっ！！
ダメージ小
魔術士オーフェン, ふむ…この傷の深さからして…;あとでちゃんと首揃えて治療費はらってもらおうか？.え、こら？
ダメージ小
魔術士オーフェン, …アホらし、やる気ねえなら帰るぞ俺は！
ダメージ小
魔術士オーフェン, いきなり人の平和な時を壊しやがって….天変地異かてめえはっ！？
ダメージ小
魔術士オーフェン, いい度胸してやがんな….しかし俺を怒らせたのが貴様の不運！！
ダメージ小
魔術士オーフェン, そんな攻撃で人が死ぬかっ！.世間様をなめくさってんじゃねえぞっ！！
ダメージ小
魔術士オーフェン, 俺は執念深いタチなんでな….あとで万倍にして返してやるよ！！
ダメージ小
魔術士オーフェン, 統計的に一般的な限界はそんなもんだろうよ！
ダメージ中
魔術士オーフェン, まあいい…今は吠えろ…
ダメージ中
魔術士オーフェン, ちっ…どうやらてめえをみくびっていたようだな！
ダメージ中
魔術士オーフェン, この野郎っ！ いい気になってんじゃねえぞ！！
ダメージ中
魔術士オーフェン, ボケが！ 仕留めた気になってんじゃねえ！
ダメージ中
魔術士オーフェン, くそっ！ せいぜいいい気になってな！
ダメージ中
魔術士オーフェン, この野郎！ どうやら痛てえ目見ねえとわからねえようだな！！
ダメージ中
魔術士オーフェン, 長生きしたけりゃここらでやめときな！.後でどうなっても知らねえぞ！
ダメージ大
魔術士オーフェン, ちっきしょお…こんな…とこでやられてたまるかよっ！！
ダメージ大
魔術士オーフェン, ちっ…追い詰められたか…
ダメージ大
魔術士オーフェン, ま、まずい…殺られる…っっ！？
ダメージ大
魔術士オーフェン, ふざけんな…っ！ 限界なんかねえんだよ！！
ダメージ大
魔術士オーフェン, ヤワなんだよ…ったく…折れるくらいなら最初からくっついてんじゃねえよ！
ダメージ大
魔術士オーフェン, こんなことで…やられるわけにはいかねえっ…
ダメージ大
魔術士オーフェン, へっ…くたばるのか…？ 俺が…？
破壊
魔術士オーフェン, ちくしょお…アザリー…
破壊
魔術士オーフェン, ……この程度か……
射程外
魔術士オーフェン, そおいう手を使ってくるか…だったら背後から.ぶちかましても文句はねえよなあ？
射程外
魔術士オーフェン, 目には目を、歯には歯をって言葉知ってるか？
射程外
魔術士オーフェン, 誰がどう見ても悪いのはそっちだよな？.正当防衛成立だ！！
攻撃無効化(光網)
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は紡ぐ…
魔術士オーフェン(攻撃), BeamCoat.wav;我は紡ぐ…光輪の鎧…！
シールド防御(圧縮硬化)
魔術士オーフェン, 3;我が
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我が指先に
魔術士オーフェン(攻撃), BeamSaber.wav;我が指先に琥珀の盾っ！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), おどりゃぁぁぁあぁぁぁっ！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 消えて無くなりやがれえっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 俺は自分で金を稼がなきゃ食っていけねえんだよ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらとちんたら遊んでる暇なんざねえんだよ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 派手にやってやろうじゃねえかっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 馬鹿こけぇっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), ほっとくわけにはいかねえなっ！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), このどあほおぉぉぉっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), くおらぁぁぁぁっ！！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), じゃかわしいわあっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), お・の・れ・らはああああっっ！！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), このボケナスがあっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらまとめて片づけてやるぜっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), いっぺん地獄を見てこいやっ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), この恒星スペクトル的超絶底抜け大たわけが！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらよくもノコノコ現れたな！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 寝てろ！ ボケ！！
攻撃
魔術士オーフェン(攻撃), 覚えておきな、魔術師ってのは基本的に.フェミニストなんだよ男でも女でも容赦しねえから覚悟しな！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), うすらやかましいわっ！ このボケっ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 何様のつもりだてめえはっ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 調子に乗ってんじゃねえっ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), おらおら！ これくらいで済むとは思ってねえよなあ？
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 俺を本気で怒らせた罰だぜ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), やめろっちとるんじゃあっ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), この程度で許されるなんざ思っちゃいねえよなあ？
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), とぼけてんじゃねえぞコラ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 俺だっていつまでも温厚じゃいねえんだよ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), ちょっと待てぇいっ！！
攻撃(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 相手が至福の絶頂に達した瞬間、容赦なく致命的な一撃をたたきつけるのが快感なんだよ！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらとちんたら遊んでる暇なんざねえんだよ！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), 派手にやってやろうじゃねえかっ！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), このボケナスがあっ！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらまとめて片づけてやるぜっ！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), いっぺん地獄を見てこいやっ！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), この恒星スペクトル的超絶底抜け大たわけが！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), てめえらよくもノコノコ現れたな！！
かけ声
魔術士オーフェン(攻撃), じゃかわしいわあっ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), うすらやかましいわっ！ このボケっ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 何様のつもりだてめえはっ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 調子に乗ってんじゃねえっ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 俺を本気で怒らせた罰だぜ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), やめろっちとるんじゃあっ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), とぼけてんじゃねえぞコラ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 俺だっていつまでも温厚じゃいねえんだよ！！
かけ声(反撃)
魔術士オーフェン(攻撃), 相手が至福の絶頂に達した瞬間、容赦なく致命的な一撃をたたきつけるのが快感なんだよ！
破壊振動波
魔術士オーフェン, 3;我
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我導くは
魔術士オーフェン(攻撃), 我導くは死呼ぶ椋鳥っ！
衝撃波
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は呼ぶ
魔術士オーフェン(攻撃), 我は呼ぶ破裂の姉妹！
重力渦
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は見る
魔術士オーフェン(攻撃), 我は見る混沌の姫っ！
魔術剣
魔術士オーフェン, 3;我
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我掲げるは
魔術士オーフェン(攻撃), 我掲げるは降魔の剣っ！
光熱波
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は放つ
魔術士オーフェン(攻撃), 我は放つ光の白刃！
火炎術
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は築く
魔術士オーフェン(攻撃), 我は築く太陽の尖塔っ！
物質崩壊
魔術士オーフェン, 3;我が
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我が左手に
魔術士オーフェン(攻撃), 我が左手に冥府の像！
空間爆砕
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は砕く
魔術士オーフェン(攻撃), 我は砕く原始の静寂っ！
意味消失 
魔術士オーフェン, 3;我が
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我が契約により
魔術士オーフェン(攻撃), 我が契約により聖戦よ終われ！
擬似空間転移
魔術士オーフェン(攻撃), お;おあ;おあああああっ！！;我は踊る天の楼閣っ！！！
大気圧縮
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は流す
魔術士オーフェン(攻撃), 我は流す天使の息吹！
礫弾
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は弾く
魔術士オーフェン(攻撃), 我は弾くガラスの雹！
物体再生
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は癒す
魔術士オーフェン, 我は癒す斜陽の傷痕！！
ジャンプ
魔術士オーフェン, 3;我は
魔術士オーフェン(詠唱), 3;我は踊る
魔術士オーフェン(攻撃), 我は踊る天の楼閣っ！！！;Bazooka.wav
ボルカン投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;危険に対する保険その１ぃっ！！
ボルカノ＝ボルカン, どひぇぇぇぇぇっ！！！！
ボルカン投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;フェイントォッ！！！
ボルカノ＝ボルカン, どわあああああっ！！！
ボルカン投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;必殺爆弾発射ぁっ！！
ボルカノ＝ボルカン, おどわああああっ！！！
ボルカン投げ(とどめ)
ボルカノ＝ボルカン, こ、こ、この金貸し魔術師！！
魔術士オーフェン(攻撃), …ちっ、くそ…地人の頑丈さを見くびっていたか…
ボルカン投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, ほう…地人でもちったあ役に立つ時があるのか
ボルカノ＝ボルカン, き、貴様が仕掛けておいて何を言うかっ！！
ボルカン投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, ○月×日敵に向けて実弾として使用…死なず…よし！
ボルカノ＝ボルカン, なにが『よし！』だあっ！！ メモを取ってるんじゃないっ！！
ドーチン投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;危険に対する保険その２ぃっ！！
ドーチン(オーフェン), しょえぇぇぇぇぇっ！！！！
ドーチン投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;丁度いい！ いけえぃっ！！
ドーチン(オーフェン), うわああああああああっ！！！！
ドーチン投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, ふっ…終わったな…
ドーチン(オーフェン), な、なんで僕がこんな目に…
ドーチン投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, うーむ…流石に兄貴より破壊力は劣るか…メモメモ
ドーチン(オーフェン), あ、あうあうあ……
コギー投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;いけえっ！ 人間弾丸コンスタンス＝マギー！！
コンスタンス＝マギー, な、なんでぇぇぇぇぇっ！！？
コギー投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;コギー！ 俺のために死んでくれ！
コンスタンス＝マギー, ちょ、ちょっと！ うひゃあああああっ！！！
コギー投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, ふう、無事片づいたか
コンスタンス＝マギー, どこが無事よっ！！！
コギー投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, さらばコギー、お前の犠牲は多分忘れない！
コンスタンス＝マギー, 勝手に人を殺さないでよっ！！
ボニー投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;丁度手頃なのが！ これでもくらえいっ！！
ボニー＝マギー, な、何事ですのお～！？
ボニー投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;いけえっ！ ボニー爆弾！！
ボニー＝マギー, いやあぁぁぁっ！ 若い身空で死にたくありませんわ！！
ボニー投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, ふう、この充実感は一体何だ？
ボニー＝マギー, オ、オーフェン様…殺生ですわ….でもこんな事でくじける私じゃありませんわ！！
魔術士オーフェン, ちっ…しぶとい…
ボニー投げ(とどめ)
ボニー＝マギー, オ、オーフェン様…あんまりですわ…
魔術士オーフェン, …ちっ、仕留め損なったか…
キース投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;とんでいきやがれキース！！
キース＝ロイヤル, シュワッチ！ とおーっ！！！
キース投げ
魔術士オーフェン(攻撃), Swing.wav;ぶっ飛べキースッ！！！
キース＝ロイヤル, ほわあああああっっ！！！！
キース投げ(とどめ)
魔術士オーフェン, やれやれ、やっと厄介なのを片付けたぜ
キース＝ロイヤル, ひどいではありませんか黒魔術師殿
魔術士オーフェン, キース！ お前今俺がぶん投げたはずじゃあ…
キース＝ロイヤル, 黒魔術師殿、世の中には人間の人智など越えた物が山ほどあるのでございます.そのようなささいな事にこだわってはいけません
魔術士オーフェン, な、なんだかよくわからねえがそういう事にしておこう…
キース投げ(とどめ)
キース＝ロイヤル, 痛いではありませんか黒魔術師殿
魔術士オーフェン, うるせえ！
キース＝ロイヤル, むう、これは今晩から四十九日かけて黒魔術師殿がもがき苦しむための暗黒儀式を執り行わなければならぬようですな;では早速準備のほどを…
魔術士オーフェン, ええい！ やめんかっ！！
かばう(クリーオウ＝エバーラスティン)
魔術士オーフェン, クリーオウ！ どけ！
クリーオウ＝エバーラスティン, Punch.wav;きゃっ！
魔術士オーフェン, この危険娘が、危ないところだったぜ
クリーオウ＝エバーラスティン, ちょっとオーフェン！ 女の子に乱暴しないでよ！
かばう(マジク＝リン)
マジク＝リン, わああぁああああ……
魔術士オーフェン, この馬鹿弟子が……;でい
システム, Punch.wav;げし
魔術士オーフェン, マジク、危ないところだったな
マジク＝リン, できれば後頭部を踏みつける以外の方法で助けて下さい
かばう(ボルカノ＝ボルカン)
ボルカノ＝ボルカン, ぬおおおおおお
魔術士オーフェン, Punch.wav;ぎゃあああああああぁぁぁ
ボルカノ＝ボルカン, おお！;この民族的世界的大陸的英雄ボルカノ＝ボルカン様を助けるとは！;どうやら夏も黒ずくめ借金黒魔術士も人間としての常識をわきまえてきたと見える;これも俺様の人徳のなせる技か
魔術士オーフェン, 単にてめえの背が短すぎて後ろの俺にぶち当たっただけだろうが！ 
かばう(ドーチン(オーフェン))
ドーチン(オーフェン), あわわわわわわ
システム, Punch.wav;どん
魔術士オーフェン, どわああああああぁぁ
ドーチン(オーフェン), え？ 
魔術士オーフェン, ほほう……俺を突き飛ばして盾にするとは……;福ダヌキの弟にしちゃいい度胸だ
かばう(コンスタンス＝マギー)
コンスタンス＝マギー, オーフェン！
システム, Punch.wav;ぎゅ
魔術士オーフェン, ああああぁぁぁああぁああ！
コンスタンス＝マギー, あぁ、オーフェン私を助けてくれたのね
魔術士オーフェン(攻撃), ひっぱっただろう！ おまえ今ひっぱっただろう！？
連携攻撃(マジク＝リン)
魔術士オーフェン(攻撃), マジク！;でりゃああああ！
マジク＝リン, わああああああ！;お師様、死ぬかと思いましたよ！
魔術士オーフェン, 死んでねえんだ、感謝しろ
連携攻撃(クリーオウ＝エバーラスティン)
魔術士オーフェン(攻撃), おどりゃぁぁぁ！
魔術士オーフェン, え゛！？
クリーオウ＝エバーラスティン, そこぉ！ えぇぇい！;見事なコンビネーション、パートナーだからこそ.できる技ね！;ねえオーフェン
魔術士オーフェン, 相変わらず恐ろしいやつ……

クリーオウ＝エバーラスティン
回避
クリーオウ＝エバーラスティン, あーまいわよっ！;あんたの考えることなんて、この私がお見通しってわけよ！
回避
クリーオウ＝エバーラスティン, きゃあああああっ！
回避
クリーオウ＝エバーラスティン, 絶対そうやると思ったわ
回避
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 近づかないでよ、このっ！
ダメージ小
クリーオウ＝エバーラスティン, ちょっと！
ダメージ小
クリーオウ＝エバーラスティン, 覚えてらっしゃい！
ダメージ小
クリーオウ＝エバーラスティン, あなたはわたしのこと、そーとーなめてるみたいよね
ダメージ小
クリーオウ＝エバーラスティン, いったぁーい！
ダメージ小
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), あー！ やだ！ 髪に血がついちゃったじゃない！
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), なに考えてんのよ！ 死んじゃうでしょ！
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン, きゃあっ！
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン, こんなことして、ただじゃすまないわよ
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン, なにするのよ！
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), ちょっとぉ！ 覚えてなさいっ！！
ダメージ中
クリーオウ＝エバーラスティン, 痛つっ！
ダメージ大
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), もう、なにすんのよっ！
ダメージ大
クリーオウ＝エバーラスティン, きゃあああっ！？
ダメージ大
クリーオウ＝エバーラスティン, オーフェェェェェェェェンっ！
ダメージ大
クリーオウ＝エバーラスティン, まだよっ！
破壊
クリーオウ＝エバーラスティン, なんでえー？
破壊
クリーオウ＝エバーラスティン, そんな…
破壊
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 信じらんなぁい！
射程外
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 何なのよいきなりっ！
攻撃無効化
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), うるさいわね！
攻撃無効化
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), うるさぁぁぁいっ！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), さあ来い！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), どっからでもかかってきなさい！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン, あなたには少し思い知ってもらうわよ
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), えい！！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), これでもクラブでレギュラーなんだからねっ！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), わたしだって相棒として働けるんだからっ！
攻撃
クリーオウ＝エバーラスティン, 脳みそとばしたりしないでねっ！
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン, く…やべ
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), えぇぇい！ あーまいのよ！
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), ねえオーフェン、パートナーらしかったでしょ？
魔術士オーフェン(攻撃), あぶねえんだ出てくるな…
魔術士オーフェン, あぶねえんだ出てくるな…と言っても無駄か
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), もー、せっかく助けてあげたのに
かばう(マジク＝リン)
マジク＝リン, ひゃああああ！
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), そおぉぉれ！
マジク＝リン, クリーオウ？ 助かったぁ……
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), これは貸しだからね！ 後でちゃあんと返してもらうわよ！
マジク＝リン, 何か助けてもらわなかった方がよかったような気がする……
連携攻撃(マジク＝リン)
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), いくわよ！
マジク＝リン, ここらへんか…えい！
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), うん！ ま、私の実力ね！
マジク＝リン, ぼくは？
クリーオウ＝エバーラスティン, おまけは黙ってなさい

クリーオウ＝エバーラスティン ディープ・ドラゴン＝レキ
攻撃無効化
クリーオウ＝エバーラスティン, レキ！ 防いで…
レキ, BeamCoat.wav;…………
攻撃無効化
クリーオウ＝エバーラスティン, レキ！
レキ, BeamCoat.wav;…………
火柱の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), やっちゃいなさい！
レキ, …………
火柱の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 処刑！
レキ, …………
火柱の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ やっちゃいなさい！
レキ, …………
火柱の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ なんでもいいから、あいつをやっちゃって！
レキ, …………
白炎の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 処刑！
レキ, …………
白炎の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), やっちゃいなさい！
レキ, …………
白炎の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ やっちゃいなさい！
レキ, …………
白炎の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ なんでもいいから、あいつをやっちゃって！
レキ, …………
白炎の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ 派手にやっちゃって！
レキ, …………
爆発の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), 死刑！
レキ, …………
爆発の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), やっちゃいなさい！
レキ, …………
爆発の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ やっちゃいなさい！
レキ, …………
爆発の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ なんでもいいから、あいつをやっちゃって！
レキ, …………
爆発の視線
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ 派手にやっちゃって！
レキ, …………
蘇生の視線
クリーオウ＝エバーラスティン, レキ、治してあげて
レキ, Bubble.wav;…………
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン, く…やべ
クリーオウ＝エバーラスティン, レキ！ オーフェンを守って！
レキ, …………
魔術士オーフェン(攻撃), そ、そいつを使うなぁぁぁ！
クリーオウ＝エバーラスティン, もーせっかく助けてあげたのに
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), ね、レキ
レキ, …………
かばう(マジク＝リン)
マジク＝リン, ひゃああああ
クリーオウ＝エバーラスティン, レキ！ ついでにマジクを守って！
レキ, …………
マジク＝リン, クリーオウ？ わああああ！
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), これは貸しだからね！ 後でちゃあんと返してもらうわよ！
マジク＝リン, 何かとても危険だったような……
連携攻撃(マジク＝リン)
マジク＝リン, いくぞ;えぇぇぇ……
クリーオウ＝エバーラスティン(攻撃), レキ！ なんでもいいから、あいつをやっちゃって！
レキ, …………;Explode.wav
マジク＝リン, え？;え？.わああああああ
クリーオウ＝エバーラスティン, あれ？ マジクの声が今…
クリーオウ＝エバーラスティン(笑顔), ま、いいか

#攻撃(とどめ)
#クリーオウ＝エバーラスティン, 今度は脳みそとばしたりしないでねっ！ 


ドーチン(オーフェン)
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン(攻撃), どんな攻撃も防ぐぞドーチンっっ！ 
ドーチン(オーフェン), そんな役いきなり振られたっ……;Punch(2).wav;わあああぁぁぁ
魔術士オーフェン, おお……今時珍しく、看板に偽りなしだ
ドーチン(オーフェン), もう涙も枯れました

ボルカノ＝ボルカン
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン, おい福ダヌキ;あの攻撃を防いだら借金チャラにしてやるぞ
ボルカノ＝ボルカン, …………え？;イエッサー黒魔術士殿！;とう！;Combo.wav;12;ぐがああぁぁぁぁああ！ 
魔術士オーフェン, ボルカン;ボルカン.あれは嘘だ
ボルカノ＝ボルカン, おいっ！ 

マジク＝リン
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン, しまった！？
マジク＝リン, わ、我は紡ぐ;こ、光輪の鎧っ！;どうですお師様、うまくいったでしょ
魔術士オーフェン(攻撃), 馬鹿野郎！ そういうことはうまく制御できてから言え！;腕が傷だらけじゃねえか
マジク＝リン, え？ わあああああ
かばう(クリーオウ＝エバーラスティン)
クリーオウ＝エバーラスティン, きゃああああ
マジク＝リン, 我は紡ぐ光輪の鎧！;よし、うまくいった！
クリーオウ＝エバーラスティン, オーフェ…え？ マジク？
マジク＝リン, これは貸しだからね クリーオウ、後で返してもらうよ！
クリーオウ＝エバーラスティン, 何か言った？ 
マジク＝リン, ……何でもないです

# 魔術士 -----------------------------------------------------------------------

魔術士アザリー
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士アザリー, キリランシェロ！ 危ない！ 
魔術士オーフェン, アザリー！？ 
かばう(魔術士キリランシェロ)
魔術士アザリー, キリランシェロ！ 危ない！ 
魔術士キリランシェロ, 姉さん！？ 
連携攻撃(魔術士キリランシェロ)
魔術士アザリー, いい、キリランシェロ、鍵はチームワークよ.あんたがやられてる間に私があいつをしとめるわ
魔術士キリランシェロ, それのどこがチームワークなんだよ！？

魔術士キリランシェロ
連携攻撃(魔術士コミクロン)
コミクロン, キリランシェロ、おい、向こうに回り込め！
キリランシェロ, オーケイ！ くらえぇぇぇっ！

魔術士ハーティア
ハイパーモード(ナイトメア＝ブラッド＝ブラックタイガー)
魔術士ハーティア, ……フッ
ナイトメア＝ブラッド＝ブラックタイガー, ハッハッハハハ！;4;私は闇に生きる暗殺者！;4;夜と契約し、昼には顔を隠して生き延びる、恐怖と悪夢の具現！;4;夢魔の貴族、:ブラックタイガー！！;Thunder.wav
かばう(魔術士キリランシェロ)
魔術士ハーティア, 貸しひとつだな;しかもぼくのためにレティシャの身の回りのものを一つ盗んでくるくらいの大きな貸しだ
魔術士キリランシェロ, ……お前、そーゆことそろそろやめとかないと、いつか本気で抹殺されるぞ……
かばう(魔術士アザリー)
魔術士アザリー, ハーティア！ 危ないっ！
システム, Punch.wav
魔術士ハーティア, ヘ？;ぐぎゃああああああっ！

# 『無謀編』登場キャラクター ---------------------------------------------------

キース＝ロイヤル
かばう(ボニー＝マギー)
キース＝ロイヤル, 危ない！ ボニー様
ボニー＝マギー, さすがキース、危ない所でしたわ
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン(攻撃), Punch.wav;使い捨て怪奇男ディフェンス！！ 
キース＝ロイヤル, いくら危機だからといって親友のわたしを人身御供にしようなんて…
魔術士オーフェン, ……、頼むから耳元で息吹きかけながら囁くな…
オーフェン投げ
キース＝ロイヤル, Swing.wav;我らが友情のコンビネーション、味わってみるがいい！ 
魔術士オーフェン(攻撃), て、てめぇ覚えてやがれ～～！！ 
ボルカン投げ
キース＝ロイヤル, Swing.wav;おおっ、こんなところに手頃で投げやすい.赤紫斜めマダラ接続式ゾウガメが…
ボルカノ＝ボルカン, 待たんかぁぁぁぁいっ！
ドーチン投げ
キース＝ロイヤル, ふふふふふふ
ドーチン(オーフェン), え…、またなんかたくらんでるんじゃ…
キース＝ロイヤル, Swing.wav;うきょぉぉぉぉっ！ 
ドーチン(オーフェン), うわうわうわぁぁぁっ！
ボニー投げ
キース＝ロイヤル, Swing.wav;申し訳ありません、主たるボニー様を利用せねばならぬわたしの心痛、お察しください
ボニー＝マギー, オーフェン様～～！ 不幸なわたくしを助けて～！
コギー投げ
キース＝ロイヤル, Swing.wav;獅子は我が子を崖に突き落とすといいます
コンスタンス＝マギー, あ、あなた何もっともらしいこと言いながら人を.投げんのよぉぉぉ！！


コンスタンス＝マギー
かばう(魔術士オーフェン)
魔術士オーフェン(攻撃), 無能警官バリア！！！！ 
コンスタンス＝マギー, Punch.wav;なにするのよおぉぉぉぉ！ 
魔術士オーフェン, ふう、助かった;ふう、助かった.しかし無能警官バリアにも限度があるからな、気をつけねえとな

