
# メインキャラクター -----------------------------------------------------------

マジク＝リン
回避, 来る…;来る…来た…;来る…来た…わあっ
回避, 来るな！ 来ないでーっ！！ 
回避, うわっ！ ふう、危なかった…
回避, うわっ！ 外れてくれたぁ！ 
回避, よ、よかった、かわせた！ 
回避, あたりませんように、あたりませんように！ 
回避, ひああああっ！ 
回避, うわあああああっ！ 
回避, うっきゃあああっ！ 
回避, うわああああ！？ 
ダメージ小, うわっ！ …あ、あれ？ 
ダメージ小, あいたったっ！？ 
ダメージ小, この程度なら大丈夫！！ …かな？ 
ダメージ小, うわあっ！ 
ダメージ小, ……くっ……
ダメージ小, うわあっ！ 
ダメージ中, ひええ
ダメージ中, たすけ…;ひあっ！ 
ダメージ中, こんな事で…まだ！！ 
ダメージ中, まだ！ まだやられくないんだ！ 
ダメージ中, こんな事でっ！ 
ダメージ大, お師様ぁー
ダメージ大, ひえええええっ！ 
ダメージ大, ぎあっ！ 
ダメージ大, ああああっ！ 
ダメージ大, だふあああふぁあああっ！ 
ダメージ大, あうう…
ダメージ大, も、もうだめだ！ 
ダメージ大, うわあああっ！！ だ、だめだ！ 助けてえ！！ 
破壊, そ、そんなあ！ 
破壊, なにが…？ 
破壊, そ、そんなぁっ！ 
射程外, ど、どこに？ 
射程外, あんなところから？！ 届かないよ！！ 
射程外, はあ……はあ……消耗してる！？ 
攻撃無効化(光網), 我は紡ぐ…;BeamCoat.wav;我は紡ぐ…光輪の鎧！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;我は紡ぐ光輪の鎧！ 
シールド防御(圧縮硬化), わ、我が指先に;BeamSaber.wav;琥珀の盾！！ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;我が指先に琥珀の盾！ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;我が指先に琥珀の盾！;ま、間に合った…
物体再生, 慎重に慎重に…;我は癒す斜陽の傷痕！
物体再生, わ、我は癒す斜陽の傷痕！
物体再生, 我は癒す斜陽の傷痕！
攻撃, やってやる！ 
攻撃, あたれえ！！ 
攻撃, うわあああああ！ 
攻撃, このお！ 
攻撃, あ、あたっても知らないからね！ 
かけ声, 僕だって！ 
かけ声, やってやる！ 
かけ声, い、いくぞ！ 
かけ声, お、落ちつけ……時間をかけて集中するんだ
かけ声, ぼ、僕だって魔術を使えるんだ！ 
光熱波, わ、我は放つ光の…;わ、我は放つ光の…白刃！ 
光熱波, 我は放つ光の白刃！ 
光熱波(Ｍ), 十、九、八、七、六…;五、四、三、二、一…;我は放つ光の白刃っ！
光熱波(Ｍ), 我は放つ…;我は放つ…光の白刃っ！！

ドーチン(オーフェン)
回避, なにすんのさ！ 
回避, あれ？ 
回避, やめてよぉぉぉ
回避, どぎゃぁあどぎゃぁあどぎゃぁあどぎゃぁあ
ダメージ小, なにするんだよ
ダメージ小, ど;どど;どどどど;どどどどどどどど;どうしよう
ダメージ小, わあわあわあわあわあわあわあわ
ダメージ中, あわわわわわ…
ダメージ中, たすけてたすけたすけてぇぇぇぇ
ダメージ中, ひいいやああああ
ダメージ大, わ、わ、わ、わ、わ、わ
ダメージ大, いいいいいいいいたいいたい
ダメージ大, 人殺しぃぃぃぃぃ
破壊, たあすけてええええ！ 
破壊, 兄さんが関わるといつもこうだ…
攻撃, わああああぁああああ！！！！ 
攻撃, だわあああぁぁぁぁああ！！！ 
攻撃, もおやめてよおおおおおお！！ 
攻撃, やめてやめてやめてよおおおお！！ 
攻撃, なにするんだよ！ 僕が何やったっていうだよ！ 
射程外, ど…どうしよう
射程外, ひゃああああああ
射程外, どおおおおおおおお
攻撃無効化, あれ？ 
攻撃無効化, え？ え？ え？ え？ え？ え？ え？ 


ボルカノ＝ボルカン
回避, はあっはっはっ、この俺様の力があれば乾燥.ワカメを入れすぎ殺すことも容易であろう！ 
回避, ふっ、王者は常に見下すものよ！！ 
回避, わはは、貴様石器時代に狩り殺されようと懲りんらしいな！ 
回避, つまりこれは天稟の差というやつで逆立ちしても.貴様はおれには及ばんということだ！ 
回避, この戦士ボルカン様の栄光の歴史に傷などつかんのだぁ！ 
回避, ふっ このマスマテュリアの英雄様ボルカン様に.貴様のような英雄伝の端役にすぎない貴様の攻撃など…;天が与えたもうた力でもない限り当たるものでは.ないのだぁっ！！ 
回避, このマスマテュリアの闘犬ボルカノ＝ボルカン様を甘く見るような輩は黒い羽虫にたかり殺されるのだっ！！ 
ダメージ小, はぁーはっはっはっ！.マスマテュリアの闘犬ボルカノ＝ボルカン様に.その様なこそばゆい攻撃は通じんわ！ 
ダメージ小, てめえ、なにしやがる！ 
ダメージ小, いいかげんにしろ、コラッ！ 夕日に向かって走り殺すぞっ
ダメージ小, この破壊衝動の殺人狂め、橋の上からぶら下がり殺すぞ！ 
ダメージ小, この野郎、痛えだろうがっ
ダメージ小, こらっ！ 大概にしとかんと人生で悟り殺すぞ！ 
ダメージ中, やめえっちゅーにっ！ 
ダメージ中, うぎゃあああっ;この俺様に対して数々の暴行！.これぞまさに謎の呪文で呪い殺すべき失態！ 
ダメージ中, ああ、このっ、くそっ！;とっととやられないと雨漏り屋根を修理し殺すぞ！！ 
ダメージ中, な、なに恐ろしいことしやがるっ！！ 
ダメージ中, どわああああっ、貴様汚れた毛布でくるみ殺すぞっ！ 
ダメージ中, ふざけやがって、このトーヘンボクがっ
ダメージ中, ちょ、ちょっと待てぇぇぇぇぇぇっ！ 
ダメージ中, この馬鹿たれっ、曲がった釘で打ち付け殺すぞ！ 
ダメージ中, ぐっ、この手加減なしの暴力亡者っ
ダメージ中, うむ、貴様ボルカノ＝ボルカン伝にふさわしい強敵だぞ
ダメージ中, ったく、なんでこんなメにあわなきゃならんのだ、くそったれが！ 
ダメージ中, よくもこのマスマテュリアの闘犬ボルカノ＝.ボルカン様をコケにしてくれたな！ 
ダメージ大, あ、あんまり調子に乗ってると遠くから見つめ殺すぞ
ダメージ大, ぎゃああああああっ！！ 
ダメージ大, どぉおおおおおおおおっ！！;このマスマテュリアの英雄様ボルカン様に刃向かう輩はすべからく白い爬虫類になつかれ殺されるであろ…;あぎゃあああっ！ 
ダメージ大, みぎゃああああああっ！！ 
ダメージ大, うぎょおおおっ;…俺様は毎度おなじみ120点満点の.ボルカノ＝ボルカン様なので、穴掘って叫び殺されたくなければ、誰かこの際助けてください…
破壊, どぎああああああっ！ 
破壊, う゛ええええええええ
破壊, たあすけてえええっ！ 
復活, 不死身の怪人とマスマテュリアで讃えられた.この俺だ！ たかだかこんな傷ぐらいなんともないっ！;この俺を倒したいのならお月さんでも脳天に.落してこいってんだ！ 
復活, ううむ…;やっぱり真正面から正攻法というのは、ちょっとばかり危険度が高すぎたかなー、と思わんでもないような結果が出たな;こんどは斜め後ろから襲い掛かるべしと.マスマテュリアの闘犬は悟った！ 
復活, このマスマテュリアの闘犬ボルカノ＝ボルカン様にかかれば、ふと一生の思い出が走馬灯のように.流れようとも、なんかもー大きく大丈夫！;というわけで紙芝居二枚まとめてめくり殺される.覚悟を決めておくといいぞっ！ 
脱出, て、てめえ人が黙っていればいい気になりやがって……;額を地面にこすりつけますからいじめないでください
脱出, この英雄にも誤算はあるものだ.奇襲には成功したものの戦局は敗色を帯び…;俺様は己以外の無能さを呪いつつ、一時的な撤退をするに至ったのだ
脱出, うむ、判定勝ちだ。今日の所はこれで勘弁してやる
射程外, このボルカノ＝ボルカン様をいいようにするとは.世界の陰謀の一つである！;よって本来ならば、桜吹雪で遭難し殺すところであろう！！ 
射程外, ちぃ、かくなる上はサスペンダーで吊り殺すが.上策であろう！！ 
射程外, この俺様を恐れるがあまり近づこうともしない小物がぁ！;頼みますから飛び道具は勘弁してくださると.当方としても僥倖かと存じます
攻撃, はぁーはっはっはっはっはっ！ この右斜め後方４５度からの攻撃は回避出来まい！！ 
攻撃, このマスマテュリアの英雄様ボルカノ＝ボルカン様の英雄伝の雑魚として記載し殺してやろう！！ 光栄に思え！！ 
攻撃, 死ねやぁぁぁ、黒い羽虫にたかり殺されちまえっ！ 
攻撃, ちぇぇぇすとぉぉぉぉっ！ 
攻撃, 小生意気な態度を取っていられるのもここまでだぞ！ 
攻撃, スペシャルでマキシム殺す！ 
攻撃, 収支帳簿と照らし合わせ殺ぉす！ 
攻撃, はあーっはっはっ！ ここはすっぱり潔くこの俺に深い沼にはまり殺されるがいい！ 
攻撃, このボルカノ＝ボルカンが制裁を加えてやるからそこへ直れいっ！ 
攻撃, こうなれば、このマスマテュリアの戦士.ボルカノ＝ボルカン様がじきじきに歯ブラシで磨き殺してやる！！ 
攻撃, このマスマテュリアの闘犬の美麗な剣が、その優雅さとは裏腹の力強い斬撃を見せてやる！ 
攻撃, この必殺の刃が貴様のような生意気な輩を.いろいろいじめる！;というわけで筋弛緩剤でリラックスさせ殺ぉす！ 
攻撃, 隙ありぃぃぃっ！ 
攻撃, げっとれでぃー、ごー！ 
攻撃(とどめ), マスマテュリアの闘犬の刃にかかればこんなものよ！;体臭キツイ敵どもよ、次々来るなら来るがいいがいい！;カレンダーで日めくり殺してくれる！ 
攻撃(とどめ), うむ、とりあえず気持ちよく勝利したな;この勝利をとりあえず頭のこの辺で永久に記憶しておこう、きっとあの青空も雲も太陽も鳥も覚えてくれているに違いない
攻撃(とどめ), やはりこのボルカノ＝ボルカン様の実力が実証されつつあるようだな;みなもこの民族の英雄をたたえるよーに
脱力, この歴史に残る大偉人の尊名を忘れて他の余計な知識をため込んでおっても、脳に白蟻が棲みつくだけだぞ！;ちなみに俺様はマスマテュリアの闘犬、ボルカノ＝ボルカン様であるから木枠の中にはめ殺されんとも忘れんよーに！ 
脱力, ふふふ、貴様をほっかむりでしらばっくれ殺すためにはこの俺様の偉大な英知の600万分の一くらいは使ってやれねばなるまい！;背後から襲うほかにも斜め上とか下とか三角跳びを応用してとか反復横跳びしながらとか…
脱力, ふ、この俺様を怖がらせるつもりなら、えんえんと鳩に話し掛ける公園の男でも.連れて来いってんだ！;……それはたしかにちと怖い………
脱力, この世にあるものでおよそ勇者の勇気をくじくものなど存在しない！;ちゅーわけでこの俺様がなにかを恐れるなど、なんかもー間違っちゃってるって感じだ！ 業界用語で有り得へん、不可能っちゅーことだ！;このボルカン様を狙うよーな理不尽大王は必殺剣天空つらら逆さ卍卍斬りとかなんとかそんなよーな技で倒し殺ぉす！ 
脱力, このボルカノ＝ボルカン様の壮絶なまでの実力でもって制圧してやるから、俺様が向こうを指差して『あっ』といったらそっちを向くのだ！ 
脱力, このマスマテュリアの黒き稲妻の滝のさわやかな風に歌う金色の燃える闘犬ボルカノ＝ボルカン様を前にして民衆は感動にむせぶであろうな

ディープ・ドラゴン＝レキ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………
修理, …………

# 魔術士 -----------------------------------------------------------------------

魔術士アザリー
回避, しゃらくさいわね
回避, なあに？ それ
回避, 所詮、口だけね！
ダメージ小, 危ない！？ 
ダメージ小, ふざけるんじゃないわよ！ 
ダメージ小, 時間稼ぎはもういいわよ
ダメージ中, ………っ！ 
ダメージ中, …うっ！？ 
ダメージ中, 納得がいかないわ！ 
ダメージ中, 失敗した？！ 
ダメージ中, さすがに…;やるわね
ダメージ大, 冗談じゃないわ
ダメージ大, しまった！？ 
ダメージ大, 暇はくれそうにないわね
ダメージ大, こんなもので！ 
ダメージ大, …まだよ
ダメージ大, 意識が…持つかしら…？ 
ダメージ大, 冗談……冗談じゃないわっ！ 
破壊, そ…んな…
破壊, 何もかも手遅れになってから悔やむなんて楽よね……
射程外, 覚えてなさい！ 
射程外, へぇ、あっ、そう？ そんなことするわけ？
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;なんのつもり？ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;しゃらくさいわね
攻撃, 行くわよ
攻撃, ただじゃ済ませないわよ！ 
攻撃, あんたわぁぁっ！ 
攻撃, 後ろにも気をつけておくものよ
攻撃(反撃), どうなるか解ってるの？;よく考えてね
攻撃(反撃), 覚悟はいい？ 
攻撃(反撃), ただじゃ済ませないわよ！ 
かけ声, 行くわよ
かけ声, ただじゃ済ませないわよ！ 
かけ声, あんたわぁぁっ！ 
かけ声, 後ろにも気をつけておくものよ
かけ声(反撃), どうなるか解ってるの？;よく考えてね
かけ声(反撃), 覚悟はいい？ 
かけ声(反撃), ただじゃ済ませないわよ！ 
自壊連鎖, 波紋よ！ 
衝撃波, 風よ！ 
光熱波, 光よ！ 
火炎術, 炎よ！ 
疑似球電, 精霊よ！ 

異形の怪物(アザリー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, シャアアアアアアッッ！！！
射程外, …………
破壊, …………

魔術士コミクロン
回避, ふっ……
回避, ふっふっふっ……
回避, お前の無能さを科学的に証明したいね！ する必要もないけど
ダメージ小, 負け惜しみは見苦しいぞ！
ダメージ小, そーゆうはったりをぶちかましていられるのも今のうちだぞ！
ダメージ中, どおおっ！？
ダメージ中, ああっ、何をするっ！
ダメージ中, 人生の先達として言っておきたいのだが、その冗談はあまりおもしろくないぞ
ダメージ大, ふざけるなっ！？ 俺は認めないぞ！そのよーな単純暴力が科学に立ち向かうだなんてっ！ 歯車様の罰が当たるからなっ！
ダメージ大, 人造生命の創造という崇高な理想を掲げたこの俺に、真っ向から立ち向かおうと言うのだな！ なかなかやるじゃないか！
ダメージ大, くそ！ この偉大な頭脳を危険にさらしたまま、国家は何をやっている！  なぜ騎士団を出動させない！？
破壊, ……え？
脱出, ふっふっ。 お前の宣戦布告、俺は聞いたぞ。 だが俺には既に、次の発明のアイディアがあるのだ……
射程外, お前がそーゆー奴だとは思わなかった！ 見損なったぞ！
射程外, この天才の科学力に恐れをなしたか
攻撃無効化, BeamCoat.wav;ふっふっふ、俺の科学力の前にしてそんな攻撃を仕掛けてくるとはな
攻撃, ふっ……認めるんだな、今日という日が、科学が生命を凌駕する歴史的な記念日となることを！
攻撃, ふっ……
攻撃, ふっふっふっ……
攻撃, くらえっ！
電撃, コンビネーション２－７－５！


チャイルドマン＝パウダーフィールド
回避, …………
回避, 余裕があれば自然と心は落ち着く
回避, まだまだだな
回避, 修練が足りなかったな
回避, 重要なのはタイミングだ
ダメージ小, …………
ダメージ小, この程度か…？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ふむ悪くない攻撃だ
ダメージ大, …………
ダメージ大, この私を…越えてみせてくれ
攻撃無効化, …………
攻撃無効化, 狙いはよかったのだがな
攻撃, …………
攻撃, 手加減せんぞ
攻撃, 仕方あるまい
攻撃, 悪いが容赦しない
攻撃, 事態は急を要する
攻撃, たったひとつでも弱点があれば.打つ手は無限にある
攻撃, 闘いとはこういう事だ
射程外, …………
射程外, そう逃げ腰にならずに撃ってこい…
破壊, …………
破壊, やるな…
ジャンプ, Bazooka.wav

異形の怪物(チャイルドマン)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, シャアアアアアアッッ！！！
射程外, …………
破壊, …………
ジャンプ, Bazooka.wav

レティシャ＝マクレディ
回避, なんなのよ
回避, もう～
回避, こんなもの、よけられるわよ！ 
回避, 当たると思ってるの？ 
回避, 甘いのよ！ 
ダメージ小, あっ
ダメージ小, そんなので…やられるわけないでしょ
ダメージ小, きくと思ってるの？ 
ダメージ中, …なんですって？ 
ダメージ中, 冗談じゃないわ！ 
ダメージ中, うっ…！ 
ダメージ中, えっ！？ 
ダメージ大, 最悪
ダメージ大, ふあ…うっ！ 
ダメージ大, あああああああぁぁ！ 
ダメージ大, 助けて…キリランシェロ
ダメージ大, アザリー…助けて
ダメージ大, もう…だめです…先生
破壊, 先…生っ…
破壊, そん…な…！？ 
射程外, どこから？ 
射程外, 死角から…;やるわね
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;甘いわよ
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;わたしだって！ 
攻撃, うるっさぁぁぁぁぁぁいっ！ 
攻撃, 消えなさい
攻撃, そこ！ 
攻撃, もらった！;おとなしくしなさい！ 
攻撃, あんたねぇ！ 
攻撃, う……うふふふふふふふふ
攻撃, すぐにとどめを刺してあげるわ
攻撃(反撃), だからなんだっていうのよ！ 
攻撃(反撃), 待ちなさい！ 
攻撃(反撃), この仕打ちに対する報復はするわよ
攻撃(反撃), あら、そぅお…そういうつもりなの…
攻撃(反撃), うふふふふふふ
攻撃(反撃), うふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ
攻撃(反撃), ふ、ふ、ふふふふふ
かけ声, うるっさぁぁぁぁぁぁいっ！ 
かけ声, 消えなさい
かけ声, そこ！ 
かけ声, もらった！;おとなしくしなさい！ 
かけ声, あんたねぇ！ 
かけ声, う……うふふふふふふふふ
かけ声, すぐにとどめを刺してあげるわ
かけ声, 余波が大きければ大きいほど、避けにくいとは思わない？
かけ声, ほーほほほ！.運が良ければ体に穴が開くだけですむわよ！
かけ声(反撃), だからなんだっていうのよ！ 
かけ声(反撃), 待ちなさい！ 
かけ声(反撃), この仕打ちに対する報復はするわよ
かけ声(反撃), あら、そぅお…そういうつもりなの…
かけ声(反撃), うふふふふふふ
かけ声(反撃), うふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふ
かけ声(反撃), ふ、ふ、ふふふふふ
衝撃波, 風よ！ 
光熱波, 光よ！ 
光熱波, 光よ…！ 
火炎術, 炎よ！ 
火炎術, 炎よ…
物質崩壊, 天魔よ！
空間爆砕, 断裂よ！
ジャンプ, Bazooka.wav

魔術士ハーティア
回避, なんのつもりだ？ 
回避, そんなに馬鹿にしたもんじゃないだろう？ 
ダメージ小, へぇ？ 
ダメージ小, 大丈夫さ
ダメージ小, やれやれだな
ダメージ中, いい加減にしろよ！ 
ダメージ中, なにをするんだ！？ 
ダメージ中, 少々甘く見てたかな？ 
ダメージ中, なんなんだよ、一体
ダメージ中, なかなかやるじゃないか…
ダメージ中, なにぃぃぃぃっ！！ 
ダメージ中, こんなんじゃ身が持たないぞ…
ダメージ中, 死んでたまるかぁっ！！ 
ダメージ大, なんでこんな目にあわなけりゃならないんだ
ダメージ大, ちぇ…ふらふらやってる場合じゃないか
ダメージ大, 貴様ぁぁぁっ！ 
ダメージ大, くっ…冗談にもならないな
破壊, ぎゃあああああああっ！ 
破壊, え…？ 
射程外, 奇襲か！？ 
射程外, ちぃ、遅れをとったか？ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;壁よ！ 
攻撃, 食らえぇぇぇっ！ 
攻撃, はあああああっ！！ 
攻撃, 行動から感情を切り離せ……
攻撃, 本気で行くぞ！ 
攻撃(反撃), 負けられないんだ
攻撃(反撃), やるしかないよな
かけ声, 食らえぇぇぇっ！ 
かけ声, はあああああっ！！ 
かけ声, 行動から感情を切り離せ……
かけ声, 本気で行くぞ！ 
かけ声(反撃), 負けられないんだ
かけ声(反撃), やるしかないよな
衝撃波, 風よ！ 
雷光, 稲妻よ！ 
光熱波, 光よ！ 
火炎術, 炎よ！ 
空間爆砕, 怒りよ！


ナイトメア＝ブラッド＝ブラックタイガー
回避, どこを見ている！ わたしはここだ！ 
回避, いい度胸だ、このブラックタイガーに挑戦するつもりか
回避, このブラックタイガーに勝てる者などいないと思え！ 
回避, ふ、この夢魔の貴族、ブラックタイガーの華麗な動きを見よ！ 
ダメージ小, はあーっはっはっ！ 
ダメージ小, このナイトメア＝ブラッド＝ブラックタイガーさまに敵はない！ 
ダメージ小, はあーはっはっはっははははは！ 
ダメージ中, この無敵の暗殺者ブラックタイガー様に刃向かおうというのか？ 
ダメージ中, ほおう？ 
ダメージ中, 許さんぞ！ 
ダメージ大, ぐ、この闇の暗殺者にここまで深手を負わせるとは…
ダメージ大, ち、ちょっとおっ！ 
ダメージ大, 馬鹿野郎！ 
破壊, ぎゃああああああ！ 
破壊, な、なんだと？ 
射程外, なにい！ 
攻撃, うわーははははははは…
攻撃, うわーはっはっはっはっは！ 
攻撃, とおっ！ 
攻撃, 貴様ぁ！！ 
攻撃, さあ、恐怖と悪夢を見せてやろう
かけ声, 死にたくなければ立ち去るがよい、馬鹿者が！ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;壁よ！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;無駄だ、無駄だぁっ！ 
衝撃波, 風よ！ 
雷光, 稲妻よ！ 
光熱波, 光よ！ 
火炎術, 炎よ！ 
空間爆砕, 怒りよ！


フォルテ＝パッキンガム
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………
ジャンプ, Bazooka.wav

ミラン＝トラム
回避, 甘いぞ！ 
回避, クズめ…
回避, 俺に勝てるつもりか！
回避, どこを見ている！
ダメージ小, それだけかっ！ 
ダメージ中, …なにっ！？ 
ダメージ中, このっ…！ 
ダメージ大, うがぐっ！？ 
ダメージ大, 貴様ぁっ！ 
破壊, ああああああっ！？ 
射程外, 死角から？ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;タマンカマの鏡よ
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;攻撃パターンがミエミエだぞ
攻撃, 派手に行こうじゃないか
攻撃, けがを惜しんでいれば、殺されるのさ…
攻撃, 俺の勝ちだ…
攻撃, 雑魚は死ね
物体再生, シアヌークの泉よ
重力渦, ヤスランの棺よ
光熱波, プアヌークの魔剣よ！ 

魔術士コルゴン
回避, それ以上進まないことだ、気が付いていないのか？
回避, 俺はゲームで負けたことがない―――本当だ、秘訣がある
回避, 単純だが残酷な現実だ
回避, お前は勘違いをしている
回避, 今更俺が止められるか
ダメージ小, 違うことを考えるべきだった
ダメージ小, 何が……不満か
ダメージ小, 忠告は一度だけだ、次は殺す
ダメージ中, 同質で正逆の……そう言う事か
ダメージ中, ………
ダメージ中, 惰弱だ。挑むのであれば中途で心を折ってはいけなかった
ダメージ大, ……認めろ、これは窮地だ
ダメージ大, 俺がお前に勝てるとは、もう自信を持って言えないようだ
ダメージ大, 状況は厳しいが、全体的にはうまい具合に働いているようだ
ダメージ大, こちらを絶望させるための策にすぎない
ダメージ大, まだ終わってはいない、打つ手さえ間違えなければ、最後の勝利者は自分になる
破壊, 俺は……お前に支配されていない……誰がどう見ても絶対に……
射程外, 別段、驚きはしない
射程外, 浅知恵だ、出て来い
射程外, 手間をかけさせてくれるな
攻撃, お前の精神が持つ身体への支配力はついにその域に達している
攻撃, 俺がこれからやろうとすることを、お前は支持しないだろうな
攻撃, 試されるのはお前の覚悟だ
攻撃, 余計なことを話している時間はない
攻撃, 勝つというのは、つまりはそういうことだ
攻撃, 誰もがどうでもいいと思っている場所で自分だけ命をかけ、自身の満足を手に入れる
攻撃, 今、俺とやりあえば貴様が死ぬ
攻撃, 全てを終わりにする
攻撃, どのようなものが現れようと関係ない
攻撃, 神々が何度来ようと、俺がそれを防ぐ
攻撃, 愚鈍は哀れだぞ

#破壊振動波, 何処からも来る。飄々と気配の刻む故郷に…
#空間爆砕, 帰りきたる。痕の多い獣の檻。大にしてうねり、小にしてわめく…

黒魔術士(オーフェン)(ザコ)
回避, かわせた！！
回避, この程度なら…！
回避, …………
ダメージ小, ……ぐ！まだまだ！！
ダメージ小, …………！！
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, 凄い攻撃だっ！！
ダメージ大, …………！！
攻撃無効化, …………
攻撃, うおぉぉぉっ！！
射程外, …………
破壊, ぐわっ！！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;防げ！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！
衝撃波, 風よ！
衝撃波, 嵐よ！
光熱波, 光よ！
光熱波, 剣よ！
光熱波, 白よ！
重力渦, 歪めっ！
重力渦, 渦よ！
火炎術, 炎よ！
火炎術, 赤よ！
火炎術, 燃えろ！

牙の塔の黒魔術士(ザコ)
回避, かわせた！！
回避, この程度なら…！
回避, …………
ダメージ小, ……ぐ！まだまだ！！
ダメージ小, …………！！
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ大, 凄い攻撃だっ！！
ダメージ大, …………！！
攻撃無効化, …………
攻撃, うおぉぉぉっ！！
射程外, …………
破壊, ぐわっ！！
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;鎧よ！
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;壁よ！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;防げ！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！
衝撃波, 風よ！
衝撃波, 嵐よ！
破壊振動波, 削れっ！
破壊振動波, 波よ！
光熱波, 光よ！
光熱波, 剣よ！
光熱波, 白よ！
重力渦, 歪めっ！
重力渦, 渦よ！
空間爆砕, 震えろっ！
空間爆砕, 砕けろっ！
空間爆砕, 弾けろっ！
火炎術, 炎よ！
火炎術, 赤よ！
火炎術, 燃えろ！

十三使徒(オーフェン)(ザコ)
回避, かわせた！！
回避, この程度なら…！
回避, 十三使徒をなめるな！
ダメージ小, ……！！
ダメージ小, …………！！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, ここまで来て負けられるか！
ダメージ大, ばかなっ！！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, 我等は十三使徒なんだ、大陸最強なのだ！
攻撃無効化, …………
攻撃, うおぉぉぉっ！！
射程外, …………
破壊, ぐわっ！！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;防げ！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;盾よ！
衝撃波, 風よ！
衝撃波, 嵐よ！
光熱波, 光よ！
光熱波, 剣よ！
光熱波, 白よ！
重力渦, 歪めっ！
重力渦, 渦よ！
火炎術, 炎よ！
火炎術, 赤よ！
火炎術, 燃えろ！


魔人プルートー
回避, わたしを粗暴で短絡だとでも言いたいのか
回避, 罠にかかったのはお前のほうだ
回避, 小賢しい
回避, そのつもりがないなら黙っていることだ
ダメージ小, 怪我がなかったのは幸いでもないし、実は笑い事でもない
ダメージ小, 意識が散漫なようだな、疲労か？
ダメージ小, 本当にこの程度の力しかないのであれば、お前は死ぬしかない
ダメージ中, ………
ダメージ中, わたしはお前を認めよう
ダメージ中, わたしの士気を砕くにはまだ足らんな
ダメージ大, 失態は認めよう、だが勝ったと先走らないことだ
ダメージ大, 十三使徒の長として、ここで負けることは許されない
ダメージ大, 勝負はまだついていない
破壊, 一度引くしかないか
射程外, 気に入らんな
射程外, やれやれ、有効だと認めざるを得んな
射程外, ………
攻撃, 惨劇を見た！
攻撃, 仕留めてくれる
攻撃, 降伏しろ
攻撃, 大陸魔術士同盟の一員として大陸に害なす貴様を抹殺する
攻撃, わたしは宮廷に飾られるためにだけに温存されてきたわけではない
攻撃, 我々の忠誠は、あくまで大陸魔術士同盟にある
攻撃, わたしが見栄や酔狂でこんなところまで来たとでも思っているのか
攻撃, 引き寄せる運命！
攻撃, 破局の日は近い！
攻撃, 誤魔化さず誠意を持って答えろ
攻撃, この大陸に後世が、未来が存在するのならば、その程度の悪名は負おう！

魔術士キリランシェロ
回避, 遅い……
回避, やっぱりそこに来たか……
回避, だまされるかっ！
切り払い, (よけたら体勢が崩れる――)
切り払い, ちょっと待ていっ！
ダメージ小, 痛！
ダメージ小, なにをやってるんだか……
ダメージ小, なんのつもりだ……それ？
ダメージ小, うかつに手を出さなきゃ、やり返されることもないってのに……
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, この威力……ただものじゃない……
ダメージ中, 聞いてないよ、こんなの！？
ダメージ大, 生き残ることが……できるか……？
ダメージ大, <BIG>うあわうわうううああああっ！？</BIG>
ダメージ大, <BIG>うげぎれどぎがらあぐがぎがぁぁぁっ！</BIG>
ダメージ大, <BIG>わあああああああああっ！</BIG>
ダメージ大, めちゃくちゃだ…….レベルが違いすぎる……
ダメージ大, こりゃ、本気で人間技じゃないな……
射程外, とうとう、なりふり構わなくなりやがったな
射程外, どこだ……！？
射程外, 手詰まりってわけか……
射程外, こちとら、そこまでされて優しくしてやる義理はないんだぜ！
グッバイ・アーチ(とどめ), 駄作破壊装置、グッバイ・アーチ;駄作破壊兵器、グッバイ・アーチ.――なかなかいい出来でしょ
グッバイ・アーチ(とどめ), そーだなー.次の課題は軽量化かなー
イブシギン・タイムリー君(とどめ), 駄作破壊装置パート2.今度の銘はイブシギン・タイムリー君.コンパクトな振りがいい感じだね
ポテン・ヒッター, 駄作破壊装置パート3改め.対横暴姉用兵器、ポテン・ヒッター！;くらえぇぇぇっ！
攻撃, うるさいっ！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, やらせるか！
攻撃, (やつを殺すのに、僕自身が邪魔なんだ.やつを殺す、それだけが残ればいい)
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;我は紡ぐ光輪の鎧！
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;我が指先に琥珀の盾！
衝撃波, 我は呼ぶ破裂の姉妹！
破壊振動波, 我導くは死呼ぶ椋鳥！
光熱波, 我は放つ光の白刃！
重力渦, 我は見る混沌の姫！
魔術剣, 我掲げるは降魔の剣！
物質崩壊, 我が左手に冥府の像！
空間爆砕, 我は砕く原始の静寂！
意味消失, 我が契約により聖戦よ終われ！
火炎術, 我は築く太陽の尖塔！
擬似空間転移, 我は踊る天の楼閣！
魔術剣(とどめ), 剣が放電なんかしてるかぎりは、まだ未完成か――
魔術剣(とどめ), 余力が大きすぎるな.派手に破壊を撒き散らしすぎだ
ジャンプ, 我は踊る天の楼閣！;Bazooka.wav

# キムラック教会関係者 ---------------------------------------------------------

カーロッタ＝マウセン
回避, 女が全てを見せると思って？ 
回避, あなたは私を一つだって知っていない……そうでしょう？ 
回避, ご愁傷様
ダメージ小, 私に傷を…？ 
ダメージ小, もうちょっと頑張ることね、でないとあなた今に後悔するわよ？
ダメージ中, さて、どうかしら
ダメージ大, たいしたものねぇ
破壊, そんな…
射程外, そう、そうなのね
射程外, やれやれ
攻撃, 可哀想に
攻撃, 残念だわ
攻撃, ここで死になさい
攻撃, 仕方ないですわよね？ 
攻撃, このくらい予想してもいいでしょうに
攻撃, そろそろ時間よ

クオ＝ヴァディス＝パテル
回避, くっくっく…
回避, ふん、そんなものだろうな
回避, どうした？ 
ダメージ小, はぁはははははははっ！ 
ダメージ小, わたしと戦うつもりかね？ 
ダメージ小, それはやけくそということか？ 
ダメージ中, とりかえしのつかない事、というものがある…
ダメージ中, 愚かな者よ、私に刃向かうというのか？ 
ダメージ中, 手強いな
ダメージ中, いい気になるな…
ダメージ中, この力は！？ 
ダメージ大, お前が私に死を持ってくるのか…
ダメージ大, どういうことだっ！？ 
ダメージ大, 我が信仰はいずこ…
ダメージ大, 私に恐怖を覚えさせるとは…
破壊, これで…終わったと思うな…よ
破壊, 女神…よ…お許しを…
射程外, 届かぬか…
攻撃, 人生を終わらせる事を以って、罪を無かった事にしてやろう
攻撃, ………
攻撃, ここでお前は死ぬのだ
攻撃, 死の聖なるかな…
攻撃, 死ね
攻撃, 災いをまきにきたか？ 
攻撃, 生きて帰れるとは思っていまいな！ 
攻撃無効化, BeamCoat.wav;天人の遺産を扱えるのが魔術士だけだと思うな
攻撃無効化, BeamCoat.wav;無駄だったな
攻撃無効化, BeamCoat.wav;………

サルア＝ソリュード
回避, 来るタイミングさえわかってりゃ、どうってことねえ
回避, へっ、やれるもんならやってみなっ！！ 
回避, まだまだ死にたくないんでね
回避, そういきりたつなよ
回避, 日頃の精進ってやつだな
ダメージ小, へっへぇっ！ 
ダメージ小, なんだかなぁ…
ダメージ小, 無粋だねぇ
ダメージ中, ちったぁマトモな攻撃をするじゃねぇか
ダメージ中, てめえ！ 
ダメージ中, いい加減にしやがれ！！ 
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか
ダメージ大, やばいな…
ダメージ大, うわあああああっ！ 
ダメージ大, なんともはや…
破壊, わああああっ！ 
破壊, くそぉぉぉっ！ 
射程外, 飛び道具たぁ、厳しいな
射程外, ちと不利かもな
攻撃, あんたを殺させてもらうぜ
攻撃, 俺を退屈させるなよ！ 
攻撃, 俺は暗殺が専門なものでな
攻撃, 消えちまえよっ！ 
攻撃, てめえを倒す！ 
攻撃, こいつは俺がやる！ 
攻撃, 剣があれば、負けはしない
攻撃, 終わりだっ！！ 


ネイム＝オンリー
回避, 身体能力で私を上回る事などできませんよ
回避, わたしの動き…異常に見えるでしょう？ 
ダメージ小, どうということはありませんよ
ダメージ小, 抵抗などお止めなさい
ダメージ中, 私を倒したいなら、殺すつもりでくるのです
ダメージ中, ……その攻撃は誤算でしたね
ダメージ中, まだ私は死んでませんよ
ダメージ大, 苦痛などどうでもいいのです
ダメージ大, なんということだっ！ 
ダメージ大, 現実を超越するほどの力…不公平ですね…
破壊, 私は死ぬのか？ 
破壊, 神よ……
射程外, 待ってなさい、すぐに殺して差し上げますから
射程外, むっ、あなたがたの方が現実主義のようですね
攻撃, 我ら、原始の血の聖なるかな…
攻撃, 逃げられませんよ
攻撃, あなたたちに勝つために払った代償の成果、その身で知るのです
攻撃, 私があなたを殺してあげましょう
攻撃, さて…
攻撃, 命を削ってでも勝つ！！ 
攻撃, あなたの首を神に捧げましょう

メッチェン＝アミック
回避, 甘く見たね
回避, 私はあんたみたいなのと戦うのには慣れてんだよ！ 
ダメージ小, なんなのよ！ 
ダメージ小, まだ大丈夫っ！ 
ダメージ小, かすり傷よっ！ 
ダメージ中, 貴様…
ダメージ中, くっ……！ 
ダメージ中, このぐらいでこのメッチェン様を仕留められたと思って？ 
ダメージ大, しまった！ 
ダメージ大, このままじゃやられる！？ 
攻撃, 邪魔するなっ！！ 
攻撃, そこまでよっ！ 
攻撃, このっ！！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃, いくよっ！ 
攻撃, やああああっ！！ 
破壊, 神よ…わたしの運命を紡いだ、大いなるひとよ…
破壊, 実戦の中で倒れるのも私らしいか…

神官兵(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, うわああああああ！ 

# 聖域の守護者 -------------------------------------

ジャック＝フリズビー
回避, どうかな
回避, その現実は絶望の種子を育てる
回避, 力と感情を制御しなければ生きることはできない
回避, お前とていつか絶望する。心の力が尽きる
回避, ………
回避, お前にあるのは強さだけだ
回避, お前の技には含蓄がない
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, お前は全てを守れるほど強くない
ダメージ小, わたしの身体には悪霊が憑いている。それがわたしの力だ
ダメージ中, ………
ダメージ中, 標的を間合いに入れておきながら肝心の打法をしくじるとはな
ダメージ中, この罪と罰が私を愛してくれるかもしれない
ダメージ中, 私が望む悪魔とは貴様と同質で、しかも正逆の存在だろうよ
ダメージ中, 例え殺されたとしても、敗れる要素は何もない
ダメージ大, わたしの失策か……それともお前の反射神経か
ダメージ大, お前は面白い
ダメージ大, ………
破壊, 勝負は……ついていた
射程外, お前はついているな
射程外, 間合いを読み違えたか
攻撃, お前を討ち漏らすわけにはいかないな
攻撃, 限界を定める諦観もまた、絶望を育む。避けられない
攻撃, 私のこの力は悪霊の力だ……筋力異常という名の悪霊だ
攻撃, 拳とは修練だ。わたしにはいきることそのものが拳の修練だった
攻撃, オァァァァ！
攻撃, わたしの信じたものを完膚なきまでに踏み壊す悪魔に出会うため、戦いの場は私に必要なものだ
攻撃, 人は必ず破滅する定めだ、神が実在すると決まったその日からそうだったのだ
攻撃, 定められた死を逃れたならば、今度は望まない永遠の生に煩悶する
攻撃, どこまで生きながらえたとしても…破滅が待っているのだ
攻撃, 心の平安をなくば…生きていても仕方あるまい
攻撃, 眠るような生を、平穏を、精神の安定を、人は望むはずだ
攻撃, 超人に対して立ちふさがるのはわたしのような人間なのだ
攻撃, わたしはただ絶望に答えたいだけだ。同じく絶望する者として
攻撃, ………

# そのほかのの『はぐれ旅』登場キャラクター -------------------------------------

オーフェンモンスター(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………

キリングドール(オーフェン)(汎用)
回避, ふふふふ…
回避, ……
ダメージ小, まあ、いいだろう
ダメージ小, ……
ダメージ中, さて…それはどうかな？ 
ダメージ中, ……
ダメージ大, うおおおおおおおっ！ 
ダメージ大, わたしを壊したな
ダメージ大, ……
破壊, 我が主よ…馬鹿みたいな我が主よ…あなたは不十分でしたよ！ 不十分でした！ 
破壊, こ、こんな…？ 
射程外, そんなところから！ 
射程外, すぐにそこまで行ってやるよ
攻撃無効化, BeamCoat.wav;まるで相手にならないではないか、ええ？ 
攻撃無効化, BeamCoat.wav;きゃははははははっ！ 
攻撃, 抵抗するな
攻撃, ひとおもいには殺さない
攻撃, 我は主命を受諾するのみ
攻撃, 我は…;我は主命を受諾するのみ
攻撃(反撃), 逃がすと思うかい？ 
攻撃(反撃), 抵抗するな
光矢の魔術文字(命中), Explode.wav


キリングドール＝キリランシェロ
回避, そんなんじゃ駄目だよ
回避, それでも本気なの？ 
ダメージ小, あなたが弱いんだよ
ダメージ小, こんなに力に差があるとわね
ダメージ小, 防御と攻撃は同時にできない、ってことか
ダメージ中, 分が悪いかな…
ダメージ中, 詰めが甘いかな
ダメージ中, 殺さなければ僕は倒せないよ
ダメージ大, このっ！ 
ダメージ大, 僕を甘く見るな…
破壊, え…？ 
射程外, やってくれるね！ 
攻撃, 死神は世界の黄昏まで止まらない…決して……
攻撃, あなたをスタッブするよ
攻撃, 分かるよね、殺すよ
攻撃, 誰も、僕を止めることはできない
攻撃, これは、警告だよ
攻撃, 殺すしかないね
攻撃, ぼくは、キリランシェロなんだ
攻撃, 分かってるはずだよ？ 
攻撃, 悪く思わないでよね
攻撃, 悪いけど、そんなに長い間つきあうつもりはないんだ
攻撃(反撃), 馬鹿だね。僕がこれを待っていたとは思わないのかな
攻撃(反撃), 防御と攻撃は同時にできないんだよ
かけ声(反撃), 動揺は隙を生むよ
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;我は紡ぐ光輪の鎧
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;我が指先に琥珀の盾
衝撃波, 我は呼ぶ破裂の姉妹
破壊振動波, 我導くは死呼ぶ椋鳥
衝撃波, 我は呼ぶ破裂の姉妹
光熱波, 我は放つ光の白刃
光熱波, 光の白刃
重力渦, 我は見る混沌の姫
魔術剣, 我掲げるは降魔の剣
物質崩壊, 我が左手に冥府の像
空間爆砕, 我は砕く原始の静寂
意味消失, 我が契約により聖戦よ終われ
火炎術, 我は築く太陽の尖塔
擬似空間転移, 我は踊る天の楼閣


クリーチャー・サミイ
回避, …ニ・テ・イ・ル…
回避, ミツケタゾ…;ミツケタゾ…オマエハ…;ミツケタゾ…オマエハ…マジュツシダ…！ 
ダメージ小, ミ…;ミ…ツケ…;ミ…ツケ…タ…;ミ…ツケ…タ…ゾ…
ダメージ中, キサマモ…;キサマモ…マジュツシカ…
ダメージ大, ア…;ア…ア…
破壊, オオオオオオオオ
射程外, ドコ…ダ
攻撃, オマエハ…;オマエハ…ヤ・ツ・ダ…
攻撃, オ・マ・エ・ハ……ツイニミツケタ…
攻撃, キサマノシタコトヲ…オモイシルガイイ！ 
攻撃(反撃), …オマエノ…シタコト……オモイシレ！ 
攻撃(反撃), ニゲラレルモノカ…
攻撃(とどめ), イツニナッタラ…;イツニナッタラ…ミツカルノダ！ 

ディープ・ドラゴン＝フェンリル(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃無効化, Sword.wav;…………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………
迎撃, …………
蘇生の視線, …………

愚犬ヒリエッタ
回避, どうかしら？ 
回避, ……来るっ！！ 
回避, あらあら、残念
回避, ……
ダメージ小, なんだ、つまんないわね
ダメージ小, 生半可な攻撃は効かないわ
ダメージ小, 目障りな羽虫ねぇ
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ中, やるものねぇ
ダメージ中, 衝撃までは…防ぎきれないか
ダメージ大, とんでもないわね…
ダメージ大, わたしはまだ死ねないの
ダメージ大, くっ……一瞬気絶しちゃったじゃない…
ダメージ大, ……
破壊, ……
破壊, ……サミイ…
射程外, ……
攻撃, わかってるんでしょ…？ 
攻撃, ……
攻撃, 死になさい
攻撃, とどめよ
攻撃, あなたは死ぬ…今すぐに

巫女フィエナ
回避, え…………？ 
ダメージ小, きゃっ！ 
ダメージ小, ああっ！？ 
ダメージ中, きゃああっ
ダメージ中, いやぁぁぁぁっ！ 
ダメージ大, 母さん…！ 
破壊, もう駄目…
射程外, あ……
蘇生の視線, あなたを癒します
攻撃, させません
攻撃, 私に勇気を…
束縛の視線(クリティカル), 動けないように暗示をかけました
攻撃無効化, そうはさせません

# 『無謀編』登場キャラクター ---------------------------------------------------

キース＝ロイヤル
回避, 神経の無い人は人を幸福にできませんよ;わたしとしては首まで落ち葉に埋まって瞑想するとかいうネイチャーゲームを推奨しますが
回避, とおおおおおおっ！！ 
回避, ぴょーーーーん！！ 
回避, いきなり何をするのですか？ 
回避, おっきゅらひょーーーん！！;ふぅ、やはりこの秘伝『トドロラバンバの舞』をしないと１日を過ごした気になりませんね;ん…？ 今何かなさりました？ 
回避, 不可能を可能にするのが真の執事というもの！ 
回避, この『輝け！ 暴れ豚の後ろ足をかじった者勝ち.コンテスト』優勝者のわたしに喧嘩を売るとは笑止千万！ 
ダメージ小, 不幸な事に友好の申し出は無為のものとなって.しまったようですね
ダメージ小, ううぅ、幼少時に大鷲にさらわれた不幸な私を.いじめてそんなに楽しいのでしょうか？ 
ダメージ小, この『ジャングルの虎』とよばれた私の毛皮の前には無駄なのですよ
ダメージ中, さすがデスね、一筋縄ではいかナイ相手のようデースよ
ダメージ中, 友情とは深く広いもの…;まさかあなたからこんな仕打ちを受けようとは……こんな事実には堪えられません！ 
ダメージ中, はぁ…;あの夏、呪われた干し首を訪問販売するという.商売に構造的な無理を感じたのを思い出します
ダメージ大, オー、あなたワタシに死ネ言いマスかー？ 
ダメージ大, ここまでしなくてもよろしいんじゃないですか…
ダメージ大, こんなに辛いのは、14歳の時馬賊にさらわれて以来です
破壊, 私とした事が…まだまだ修行が足りなかったようで
破壊, ボニー様、至らぬ私をお許しください
脱出, あきらめない者が勝つのですよ！ それが勝負というもの！;私は去るのではない、また現れるのです！;それではその日までご健勝をお祈りいたします
脱出, エレイン……私の婚約者です;危険配当もなしに危ない事はしないで……彼女の口癖です;心優しい彼女を悲しませる事など、わたしにはできない…;というわけでまた次の機会に会いましょう！ 
復活, はっ、首狩り族の森で部族のシャーマンとやらに目を覗き込まれてから記憶が無い…;どうしたのでしょう、私は…？ 
復活, さあ、過去にこだわってる場合ではありません！ 
復活, お遊びはここまでです
復活, このような事、私の生まれたモグモゲラ村では些細な事です
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;バリアー！;はあっはっはっはぁっ！ 、主の為なら魔術ぐらいつかえんでか！ 
攻撃無効化(光網), BeamCoat.wav;バリアー！ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;ミスフィード！ 
シールド防御(圧縮硬化), BeamSaber.wav;岬の楼閣じこみの私にそのような攻撃など
攻撃, 生まれた時に覚悟はするもの、そういうものでしょう？ 
攻撃, 隙ありぃぃぃぃ！！ 
攻撃, きょええええっ！！ 
攻撃, きょほおおおおっ！！ 
攻撃, 事態は変化していくものです、聞き分けていただけますと人生色々と幸せになれます
攻撃, スージーとの結婚後の生活設計の為です;わたしの幸せの為におとなしく成仏してください
攻撃, お別れだけが人生などと、誰がいったのでしょうか……
攻撃, はっはっ！ 禍福はあざなえる縄のごとし、とはよく言ったもので
強塩酸, ワーオ！ アナタ私のトモダチ、チョト握手しましょうカー？;ＯＨ！ 手が滑っちゃいマシター
強塩酸, 今日び、執事のたしなみとしては爆薬や薬品の.一つや二つ…;とおっ！ 
雷光, ブラストぉぉっ！ 
巨大凶悪通販ブーメラン, 通販のカタログにこれしかのってなかったんですよ
巨大凶悪通販ブーメラン, 私の曾祖父の遺言です;『人混みで凶器を振り回すは吉』と！ 
鹿突進, なかなか爽快ですよ
鹿突進, いや別に単なるハプニングということで、特に意味はないんですが……
鹿の大群, さあ、おまえ達…私に構わずあの栄光の丘へ進むのです！ 
究極奥義！必殺！地雷原, この燃える大会大道具委員２２歳の意地、見せてあげましょう！！ 
究極奥義！必殺！地雷原, 出てきてちょー！ 
究極奥義！必殺！地雷原, このキースが構想200年予算30億をかけ、犠牲者３人をだした成果をお見せしましょう
首狩りねじりもぎ取り君, はーい、申し訳ございませんが、そこをどいていただけないかと…;どいてくれますね？;どいてくりゃぁぁぁっ！！ 
首狩りねじりもぎ取り君, わたしのおじいさんの名前を取って…;『首狩りねじりもぎ取り君』です！！ 
変形(キース＝ロイヤル(騎乗)), MouseWhisle.wav;カマーーン！！ デアマイフレンズっ！！ 
変形(キース＝ロイヤル), 直ちに降りますので少々お待ちを
変形(キース＝ロイヤル), おまえ達、気をつけて行きなさい;道草食うんじゃありませんよ

コンスタンス＝マギー
回避, 生き残るのは用心した人だけよ
回避, もーいいかげん攻撃は食らわないわよ
回避, 王立治安警察隊、派遣警官をなめないで！ 
ダメージ小, 馬鹿にしないでよ！ 
ダメージ小, あぁっ！ ひっどーいっ！ 
ダメージ小, な、なによ、この暴力者！ 
ダメージ小, 女友達５０人にアンケートを取ったら、やっぱり女性は大切にされるべきだって満場一致で決まったんだからね！ 
ダメージ中, あ、あなた、女性へのいたわりって言葉を知らないの！？ 
ダメージ中, なにすんのよおっ！ 
ダメージ中, なによっ、痛いわね！！ 
ダメージ中, 冗談じゃないわよ！ 
ダメージ中, ちょ、ちょっとぉ！ なに考えてんのよ！ 
ダメージ中, 警察官に手を上げるなんて、公務執行妨害よ！！ 
ダメージ中, 人が傷つくの見て楽しいの！？ 
ダメージ大, ひあああっ！！ 
ダメージ大, ああ、ごめんなさいごめんなさい！ 
ダメージ大, いやぁぁぁぁぁっ！ 
ダメージ大, あ……;あ……あ……
ダメージ大, もういやぁぁっ！ 
射程外, ちょっとぉ！ そんなの反則よ！ 
脱出, ああああっ、これじゃまた減俸よぉ…
破壊, なんでこんなことになっちゃったのぉ！？！！ 
破壊, きゃぁぁぁぁっ！ 
攻撃, 神妙にしなさい！ 
攻撃, 新しい日焼け止めのローンのためよ;おとなしくしなさい！ 
攻撃, あんたたちみたいのを相手にしなきゃならない私の青春はめちゃくちゃよっ！ どーしてくれんのよ！！ 
攻撃, こうなったら仕方ないわ！ 多少の犠牲には目をつむって…
攻撃, う、動いちゃ駄目よ
攻撃, 昨夜一睡もせず、じぃぃぃっくりダーツの針を磨いておいたんだから;ぶすぅっと刺さってもらうわよぉ
攻撃, やあっ！ 
攻撃, そこまでよ！ 
即死毒ダーツ(とどめ), あ、あら？ 今のって弛緩毒のつもりだったんだけど…
即死毒ダーツ(とどめ), 野生の馬をも一撃で昏倒させる羊殺しの猛毒『フェルテ・ベルナール』;うふふ、効果はバッチリね
即死毒ダーツ(とどめ), わたし、今とっても充実してるわ！


ボニー＝マギー
回避, あらあら、はしたないわねぇ
回避, 危ないですわ
ダメージ小, ああっ、胸が苦しいの！ 
ダメージ小, きゃああっ！ 
ダメージ中, そんなぁ…
ダメージ中, こんなことで、わたくしはくじけません事よ
ダメージ中, 女の子にこんなことするなんて最低よ！ 
ダメージ大, ひどいわぁぁぁぁっ！ 
ダメージ大, どういうことですの！？ 
ダメージ大, オーフェン様ぁぁ、たふけて…
ダメージ大, ああ苦しいっ！ 介抱してくれなければ死んでしまうわ！ 
破壊, オーフェン様ぁぁぁっ！！ 
破壊, ひどい、ひどいわっ！ 
シールド防御(ホーロー鍋), 乙女に秘密は多いのですわ
シールド防御(ホーロー鍋), 防御用の鍋を持ってきて正解でしたわ
ブラインドクルスショット, あなたがいけないのですよ
ブラインドクルスショット, ほーほほほ！ この私の必殺技で血の海に沈みなさい！;ブラインドクルスショォォット！ 
ブラインドクルスショット, 邪魔しないで！ 

ドロシー＝マギー＝ハウザー
回避, そんなに怒らないでよ
回避, 程よい緊張感、たまらないわね
回避, 生き馬の目を抜くビジネスの世界では、先に隙を見せたら負けなのよ
ダメージ小, へぇ？ 
ダメージ中, たいしたもんね
ダメージ中, 困ったものだわ
ダメージ大, 少々難儀だわねぇ
ダメージ大, さすがね
破壊, ちぃ…
脱出, 今日の所は引き下がりますわ
射程外, さすがね
攻撃, 失せなさい、鬱陶しい
攻撃, ひゅウっ！ 
攻撃, こうやって倒すのよ
攻撃, ちぇすとォっ！ 
攻撃, 余生を全うしたいでしょ
攻撃, 先手必勝って言うでしょ？ 
攻撃(反撃), ビジネスの世界は厳しいのよ
攻撃(反撃), ふっ…
攻撃(反撃), ご歓迎、痛み入りますわ

魚鱗戦車マクロイド
回避, 甘いわあっ！ 
回避, 遅い！ 
ダメージ小, 鍛え方が足りん！ 
ダメージ小, 効かん！ 
ダメージ小, わははははっ！ 
ダメージ中, うおっ！？ 
ダメージ中, やるなっ！ 
ダメージ大, しまったっ！ 
ダメージ大, 馬鹿なっ！ 
破壊, う、うわああああああっ！ 
切り払い, 甘いわあっ！！ 
切り払い, おおおおっ！ 
攻撃, おおおおっ！ 
攻撃, 魚鱗戦車の名は伊達じゃないぜ！ 
攻撃, ＳＳＷの恐ろしさ、教えてやる！ 
シールド防御, 甘いわあっ！！ 

殺戮季節風フレッドル
回避, 老いたとはいえ、お前さんごときに後れはとらんよ
回避, まだまだ甘いのう
ダメージ小, トレーニング量が足らんようじゃな
ダメージ小, その程度の実力でわしら新ＳＳＷに挑んでくるとは
ダメージ中, なかなかやるではないか
ダメージ大, ぬおぉぉぉっ！まだだっ！この手で腐ったＳＳＷを叩き潰すまで、倒れるわけにはいかん！！
破壊, わしも……老いたな……
破壊, なにっ！！
射程外, 頭を使ってきおったな
射程外, 難しいところじゃな
攻撃, 新ＳＳＷの殺戮季節風の名は伊達ではないぞ！
攻撃, 弟子の尻拭いくらいが、年寄りの取り柄じゃからのう
攻撃, 新鮮な魚でレスリング、それが新維新戦士団体、新ＳＳＷじゃ
サンマ手裏剣(とどめ), あれを見るがよい、美しいじゃろう？
サンマ手裏剣(とどめ), 見るがよい、あれぞＳＳＷを否定したわけ、美しいじゃろう？
サンマ手裏剣(とどめ), 新鮮な魚でレスリング、それが新維新戦士団体、新ＳＳＷじゃ

サマンサ(オーフェン)
回避, ほほほほほほ
回避, おほほほほほほほほほ……
回避, 無駄よぉぉ
ダメージ小, なんかぁ、失礼ぃなことをされてる気がするわぁぁ
ダメージ小, そんなものじゃなくてぇ……お金を払いなさぁい
ダメージ中, ほほほほほほ……、もの凄まじく失礼よぉぉ
ダメージ中, 返済期限は、とぉっくに過ぎてるのよぉぉ
ダメージ大, ほーほほほほ……あら？
ダメージ大, うふふふ……あくまで空とぼけるつもりならぁ、夜道の嫌がらせシリーズを発動するわよぉぉぉ
破壊, あらぁ……？
脱出, きょええええええっ！
脱出, 次の返済日まであと一月よぉぉ……
復活, 脱皮ぃ……？ 失礼ねぇぇ、今のは対魔術用の絶縁体を脱ぎ捨てただけなのよぉぉ
射程外, 待ちなぁぁ……さぁい……
射程外, 駄目よぉ、逃げたりしちゃあ……
射程外, 逃げるなんてぇぇ……ひどいわぁぁ
射程外, 待たないと、卵を産みつけるわよぉぉ
攻撃, きょきょきょ
攻撃, ほほほほほほ
攻撃, うふふふふふふぅ……
攻撃, 駄目よぉぉぉぉぉぉ……
攻撃, そぉれぇでぇはぁ……駄目よぉぉ……
攻撃, このぉサマンサ様をぉ、お忘れというぅわけでもありますまいにぃぃ……
攻撃, サマンサよぉぉ、よろしくぅぅ


流星特攻娘イアンナ
回避, 甘いわ！ 
回避, 甘いと言っている！ 
ダメージ小, この『流星特攻娘イアンナ』を甘く見ないでね
ダメージ小, 鍛え方が違うんだよ！ 
ダメージ中, なかなかやるねぇ…気に入ったよ！ 
ダメージ中, あなた何者？ 
ダメージ大, なっ！ そんな馬鹿な！？ 
射程外, あたしが怖いのかい？ 
射程外, 正々堂々と勝負しなっ！ 
切り払い, 甘いわ！ 
切り払い, 甘いと言っている！ 
攻撃, 殺ぉぉぉすっ！ 
攻撃, 貴様ぁ！ 
攻撃, あなたたちにＳＳＷの理想は理解できないわ！ 
攻撃, 死・ぬぇぇぇぇぇぇぇっ！ 
攻撃(とどめ), ふふん♪
攻撃(とどめ), 見たかい？ ＳＳＷの戦士の強さを！ 
攻撃(とどめ), あたしに勝とうなんて10年早いんだよ！ 
破壊, ま、負けた！？ 

レイニーデイ＝スナッピングジョー
回避, お前は俺には勝てん…
回避, やめろ
回避, 甘いな…
ダメージ小, 甘いとしか言いようが無いな
ダメージ中, ほぅ…すこしなめていたようだ
ダメージ中, そのへんにしといたほうがいいぞ
ダメージ大, 許さんぞ…貴様
破壊, お前、強いな…
破壊, おれもまだまだだな
シールド防御, 甘いな…
切り払い, お前は俺には勝てん…
切り払い, 甘いな…
攻撃, ＳＳＷの名高い“レイニーデイ・スナッピング”ジョーを敵に回すとはな
攻撃, 虚勢はそれほど見苦しくない;虚勢を張るしかない男というのは悲しいものだがな
攻撃, 攻撃は不条理…掟は非情……運命は無常、ということか
攻撃, また人の命を手にかけねばならんとは…

ボギー製罠(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………


キース製罠(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
射程外, …………
破壊, …………

ヒュキオエラ王子(オーフェン)
回避, ふ、甘いな
回避, この悪魔の王子にそのような攻撃は通用せんっ！
回避, 私の位置をつかむことすらできんか？
回避, 見切ったわっ！
ダメージ小, ふっ、その程度の攻撃でこの我を打ち倒せるとでも思っていたのか？.あなどられたものだ……
ダメージ小, その程度が人間の限界だ……
ダメージ中, そうか……そういうことで、我と互角に渡り合えるとは……
ダメージ大, な……なぜだ！？.貴様がわたしについてこれるはずがない――;わたしはとうに、人間の扱える魔術の限界を超えているはずだ！
射程外, くっ、王道を解さないやつめ……
射程外, こらこらこらぁぁぁぁっ！;お前、ちょっとそれだけは、人間としてやっちゃならんことじゃないのかっ！？
攻撃無効化, つまり、私には勝てない、ということだよ……
攻撃無効化, はぁーっはっはっはぁっ！;はぁーっはっはっはぁっ！.結局これが答えなのだ！そうであろう！？
攻撃無効化, 我と我が師が編み出した究極の秘法――.この我を止められる者なぞ存在せんっ！
攻撃無効化, 愚かなやつよ、もう我に敵わぬことは承知しておろうに
攻撃, 愚か者めが！
攻撃, 貴様に、真の恐怖と絶望を味わわせてくれるわ！
攻撃, 我が師が編み出した存在の引き算の力…身をもって知るがいいっ！
攻撃, 人間の限界を超えた我に敵はないわっ！！
分離(存在の引き算), くっくっく……これで勝ったとでも思うのか……
分離(存在の引き算), はぁーっはっはっは！;はぁーっはっはっは！.そのような強がり、すぐに言えぬようになる！
分離(存在の引き算), 貴様に、真の恐怖と絶望を味わわせてくれるわ！
分離(存在の引き算), わーははは！ 効かぬ！ 二段変身―！
分離(存在の引き算), 愚かなっ！ さらに一足飛び変身っ！
分離(存在の引き算), ついてこれるかなっ！？ 奥義・八艘飛び究極変身！
分離(存在の引き算), わーははは！ これにて貴様に華麗なとどめを！
破壊時分離(存在の引き算), くっくっく……これで勝ったとでも思うのか……
破壊時分離(存在の引き算), はぁーっはっはっは！;はぁーっはっはっは！.そのような強がり、すぐに言えぬようになる！
破壊時分離(存在の引き算), 貴様に、真の恐怖と絶望を味わわせてくれるわ！
破壊時分離(存在の引き算), わーははは！ 効かぬ！ 二段変身―！
破壊時分離(存在の引き算), 愚かなっ！ さらに一足飛び変身っ！
破壊時分離(存在の引き算), ついてこれるかなっ！？ 奥義・八艘飛び究極変身！
破壊時分離(存在の引き算), わーははは！ これにて貴様に華麗なとどめを！
破壊, あっ
