07/04/28 
2.2対応とともにデータ大改訂。

07/05/04 
極低温、乱気流追加。マジクを前後期に分ける


2008年3月29日(霞薙)
「流星特攻娘イアンナ」に関し、以下の二点を修正。
・パイロット愛称が「イアンナナ」になっていた。
・メッセージの指定が「流星特『効』娘イアンナ」になっていた。

2008年11月5日(霞薙)
・Unit.txt：コンスタンス・マギーの迎撃武器指定が武装名とずれていたので、武装名にあわせる。
・item.txt：オーフェン作装置に「非表示」能力が残っていたので非表示能力を削除。

09/08/07
・魔術士オーフェン(無謀編)とキース＝ロイヤルの合体技パートナーを修正。
・牙の塔の黒魔術士(ザコ)とレイニーデイ＝スナッピングジョーのパイロット名に合わせメッセージ指定を修正。
・メッセージのないパイロットに注釈追加。
・人投げ系の戦闘アニメを簡単に設定。
・メッセージとダイアログの(効果音)という項目をエフェクトに移譲。
・エフェクトの聖域の守護者の当て身技(解説)に字を追加。
・ヒュキオエラ王子(オーフェン)の分離メッセージを統一し、破壊時分離をコピペ。
・魔術士キリランシェロとキリングドール＝キリランシェロのメッセージ中の意味消失を修正。
・アイテムのボンバー君シリーズの読み仮名の番号部分を半角数字に変更。
・ミスト・ドラゴン＝チャーリーのマップ兵器のレベル指定を修正。
・アイテムのオーフェン作装置の読み仮名をソート化。
・光網(弱)と光網(強)のaliasで解説が機能していなかったのを修正。
・攻撃無効化(光網(強))と攻撃無効化(光網(弱))の戦闘アニメが不要なので削除。
