セイローム
攻撃, どりゃぁぁ！
攻撃, てりゃぁぁ！
攻撃, 逃がしませんよっ！
攻撃, まていっ！
回避, どこを狙っているのです？！
回避, 甘いです！
回避, 守護騎士を甘く見ないでください！
回避, さぁこちらを向けぃ！ 私は正々堂々戦いたいのです！
射程外, なんと！;敵もさるもの、ということですか…
ダメージ小, おっと、当たってしまいましたか
ダメージ小, 効きませんよ！
ダメージ中, ぬぅ？！
ダメージ中, くぅ！;まだです！
ダメージ中, やるものですね？;相手にとって不足はありませんよ！
ダメージ中, 騎士の名にかけて、ここでやられるわけには参りません！
ダメージ大, うぉあっ！！
ダメージ大, もはやここまで？！
ダメージ大, まだです！;このくらいで騎士を倒せはしません！！
破壊, 活躍できなぃぃぃ～～！
脱出, 申し訳ありません、ここはいったんひきあげます…
セイローム大電撃, セイローム;大;電;撃！！;でぇぇぇぇい！！
変形(セイローム(騎馬形態)), セイローム大変形！！;とぅ！;変形完了！！
発進, ティー、パックン！！;宣誓！！ 守護騎士セイロームは騎士道精神にのっとり、正々堂々戦う事を誓います！

シルコーン
攻撃, おらおら！;どうしたどうした！
攻撃, べらんめぇ！
攻撃, べらぼうめぇ！
攻撃, いくぜぃ！
攻撃, コテンパンにしてやる！！
回避, あらよっと、矢でも鉄砲でももってこいってんだっ！
回避, どこ、ねらってやがる！
回避, ははーん！ あっしはここだぜぃ！
回避, おいおい、しっかりしてくれよ！
射程外, やいやいやいや！ ちょっとばっかし卑怯だぜ！
射程外, やいやい、てめぇら！ 卑怯な事ばっかしやりやがって！
射程外, くそっ！ どこから打ってきやがった？ とっとと出てきやがれってんだよ！
ダメージ小, 何か当たったか？
ダメージ小, 何しやがんでぇっ！
ダメージ中, ぐわぁ！
ダメージ中, のわぁ？！
ダメージ中, てんめぇ！ やりやがったな！
ダメージ中, くっ！ 調子にのりやがってぇっ！
ダメージ大, 冗談じゃないぜ、おめおめやられはしないぜっ！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, ふん、喧嘩は最後までわからねぇもんだぜっ！
ダメージ大, こ、このままじゃ…
破壊, 若ぁ、すまねぇ！ やられちまったぜぃ！
脱出, こちとら暴れたりねぇってのによう！ 畜生め！
シルコーンタイフーン, シルコーンタイフーンでぃ！！
変形(シルコーン(戦車形態)), シルコーン大変形でぃ！！;変形完了！！
発進, モチペッタ～ン！！;守護騎士シルコーンでぃ！！

アッサーム
攻撃, この一戦、姫の為に！
攻撃, 本体は、そこかぁ！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, うぉぉ～～！！
攻撃, 遠からんものは耳に聞け！ 近からばよって目にも見よ！！ 我こそは守護騎士アッサームなり！！
攻撃, おぬしの相手は拙者だ！！
回避, 見切った！！
回避, 拙者はここだっ！！
回避, 武士の技を甘く見ない事だな！
回避, とぅ！！
射程外, ぬぅ？！ 小細工を！！
射程外, 射程外からとは小賢しい真似を！！
ダメージ小, そんな攻撃では武士は倒せん！！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？！
ダメージ中, ぬぅ？！
ダメージ中, なかなかやるものだ;相手にとって不足はない
ダメージ中, このアッサームに手傷を負わせるとは…;名を名乗れっ！
ダメージ大, 姫に誓った勝利の為に、ここで負けるわけにはいかないのだ！
ダメージ大, 武士道とは、死ぬ事とみつけたり！
ダメージ大, ここが拙者の死に場所か…
破壊, 姫、お守りできませんでした…
脱出, 不覚！;この雪辱は必ず！！
変形(アッサーム(騎馬形態)), アッサーム大変形！！;変形完了！
アッサーム電磁剣, 武士の力、思い知るがいい！！;はぁぁぁぁぁぁ！！
発進, コオチャッチャー！！;やぁやぁやぁ、我こそは守護騎士アッサーム！ 義によって助太刀いたす！！

ゼンザイン
攻撃, 値引きや値引きや！！
攻撃, ほな、いきまっせ～～
攻撃, 一昨日きなはれ！！
攻撃, これでもくらいなはれ！！
攻撃(反撃), あんさんら、ゆるしまへんで～～！
攻撃(反撃), これは、おかえしでっせ～～！
攻撃(反撃), 倍返しや！！
回避, おおきに～
回避, どこ狙ってはるんです～？
回避, わてに当てようなんぞ十年早いちゃいます？
射程外, あら～、届きませんわ！
射程外, えらい遠くから撃ってきはるわ;反撃もできへん～
ダメージ小, 何か当たりました？
ダメージ小, 効きませんで！
ダメージ中, うわぁぁ～～！！
ダメージ中, なにしはるんです～？！
ダメージ中, こりゃ、あきまへんわ！
ダメージ大, このままではやられてまいます～～ 
ダメージ大, うわぁぁ～～！！ もう駄目ですわぁ～～
ダメージ大, このままでは、あきまへんなぁ
破壊, コリャ～赤字ですわぁ～～～
脱出, すんまへん、やられてまいました
ゼンザインファイア, 値引きせぇへんで～～！！;これでも食らいなはれ！！
変形(ゼンザイン(戦車形態)), わて燃えまっせぇ～！ ゼンザイン大変形！！;もうかりまっか～！！
発進, アンコロリ～ン！！;わて、守護騎士ゼンザインいいますねん。以後よろしゅうお願いします～

ブルマン
攻撃, 子供だと思って馬鹿にすんなよ！！
攻撃, 僕の力、見せてやるよ！
攻撃, やられちゃえ！！
回避, 僕たちみたいなカッコイイロボットに当たるとでも思ったの？
回避, 何処ねらってるの？
回避, なにそれ？ 情けないなぁ～！
射程外, あぁ～？！ 届かない？！
射程外, ずるいぞ～！
ダメージ小, なにすんだよ！！
ダメージ小, 痛いじゃないか！！
ダメージ小, かすっただけさ！！
ダメージ中, あたたた、今のはちょっと痛かったなぁ
ダメージ中, うわぁ！ ひどいじゃないかっ！
ダメージ中, 今のは効いたよ！;でも、まだまだ！！
ダメージ大, こ、こんなはずじゃ！
ダメージ大, い、痛いよ！！
ダメージ大, うわぁぁ～～～！！
破壊, そんなぁ～～
脱出, ちょっと油断しただけだぁ！！
発進, カンパッパーン！！

キリマン
攻撃, 子供だと思って甘く見ないでよ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, これならどうだい？
回避, おそいおそい！
回避, あぁ～あ、見当はずれだよ！
回避, もしかして、遊んでるつもりかな？
射程外, あれ？ 届かないのかな？！
射程外, あぁ～、ずっこいんだ～！
ダメージ小, うわっ？！！！
ダメージ小, あれ？ あたってた？
ダメージ小, かすり傷かすり傷～
ダメージ中, ひゃぁ？！ な、何だ今の？
ダメージ中, い、痛いじゃないかぁ！！
ダメージ中, そろそろ、やばいかなぁ～
ダメージ大, た、助けて！ にいちゃん！！
ダメージ大, にいちゃん！！ こいつら結構やるよっ！
ダメージ大, も、もうだめだぁぁ～
破壊, みんな、ひどいや～
脱出, にいちゃん、ごめんね！ 先帰るね！！
発進, カンパッパーン！！

ブレンドン
攻撃, オイは暴力は嫌いでごわすが仕方ないでごわす
攻撃, ぬぉぉ～～りゃぁ～～！！
攻撃, うぉぉ～～れぃ～！
攻撃, 恨みはないが、覚悟してもらうでごわす
回避, 未熟でごわすな
回避, オイはここでごわす
回避, それではオイに当てるのは無理でごわす
射程外, ぬ？ 射程外からとは卑怯なやつめ
射程外, どこからの攻撃でごわすか？
射程外, 射程外からとは敵もやるでごわすな
ダメージ小, そんな攻撃ではオイは倒せないでごわす
ダメージ小, こそばゆいでごわす
ダメージ小, まだまだでごわすな
ダメージ中, ぬぅ？！
ダメージ中, 少しは出来るようでごわすな
ダメージ中, くぅ、オイはこれくらいでは倒れないでごわす
ダメージ大, まだ、オイはやられるわけにはいかないでごわす！！
ダメージ大, くっ、攻撃を受け過ぎたでごわす
ダメージ大, この程度でやられるオイではありもうさん！！
破壊, 不覚。未熟者はオイであったでごわすな
脱出, 不覚。ここは引かせてもらうでごわす

ゴールドスケザーン
回避, 甘いわっ！
回避, 我らを馬鹿にしているのかっ！
回避, 無駄だ！ 無駄だ！！
ダメージ小, ぬぅ！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, なかなかやるようではないか！！
ダメージ中, うぉっ！ 油断したか！
ダメージ大, ぐわあっ！ まだだ！ まだやられん！！
ダメージ大, くあっ！ まだやられたわけではない！！
ダメージ大, うおおっ！ これほどのパワーとは！！
ビーム無効化, 無駄な事を！！
ビーム無効化, そのようなもの、効きはせぬ！！
ビーム無効化, なんだ、それは！！ 子供の遊びか？！
切り払い, 未熟なりっ！
切り払い, よい攻撃だ、しかし相手が悪かったな！！
切り払い, ふっ、今のは危なかったぞ！
破壊, 馬鹿な！ やられただと！？
破壊, くうっ…我とした事が…不覚！！
射程外, どこだ！？
射程外, 射程外からとは卑怯な！！
射程外, 射程外か。少しはできるようだな！！
攻撃, でやぁ！
攻撃, でいやぁ！！
攻撃, 貴様の命、もらったっ！
発進, ゴールドスケザーンでるぞ！！

ゴールドカクザーン
回避, 温いっ！
回避, 未熟っ！
回避, 我らはここぞっ！！
ダメージ小, こそばゆいわっ！！
ダメージ小, なっておらぬ！！
ダメージ小, そのような打ち込み、我には通じん！！
ダメージ中, そうでなくてはっ！
ダメージ中, やっと、戦らしくなって来たわ！！
ダメージ中, なかなかやるではないか！！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, おのれ、やってくれるわ！！
ダメージ大, まだまだ！！ ここからが本当の勝負よ！！
ビーム無効化, 無駄なりっ！！
ビーム無効化, 相手が悪かったな！！
ビーム無効化, よい攻撃だ、だがな！！
切り払い, そこっ！！
切り払い, ふんはぁっ！！
切り払い, よい攻撃だが、それゆえに読み易し！！
破壊, もはやここまで…
破壊, くうっ…不覚を取ったわ…
射程外, ぬぅ！？ …なんだ？！
射程外, くぅ、今の攻撃はどこから…？
射程外, …ここは耐えるのみ！！
攻撃, ふん！！
攻撃, くらぇっ！！
攻撃, そこだっ！
発進, ゴールドカクザーンでるぞ！！

コテツーン
回避, ちょろいぜ！！
回避, どこを狙っている！！
回避, 俺はここだっ！！
ダメージ小, 小癪なっ！
ダメージ小, ふん、まぐれ当たりだ！！
ダメージ小, 調子に乗るなよ！！
ダメージ中, ぐぉっ！ ふざけろ！！
ダメージ中, 俺が…押されている？！
ダメージ中, いつまでも、そう勝手にはさせんぞ！！
ダメージ大, うぎゃぁぁ！！
ダメージ大, がぁぁぁぁ！！
ダメージ大, う、うおっ！！
破壊, しまった！ ドジったかっ！？
破壊, 畜生！ 覚えてやがれ！！
射程外, へっ、臆病者が！！
射程外, 貴様！ こそこそしないで出てきやがれっ！！
射程外, どこからだ！！
攻撃, 貴様ら、ぶったおしてやる！！
攻撃, 食らいやがれぇっ！！
攻撃, おらおらっ！！ どうした、どうしたっ！！
発進, コテツーン、参る！

ムラマッサン
回避, 遅い遅い！！
回避, 甘い甘い！！
回避, ここだここだ！！
ダメージ小, かすり傷だっ！
ダメージ小, まだまだやられんよ！！
ダメージ小, かるいかるい！！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, くぅ…油断したか？！
ダメージ中, そういつまでも！！
ダメージ大, ここからここから！！
ダメージ大, 流石に…まずいか！
ダメージ大, がぁっ！！ まだだ！！
破壊, 俺もヤキがまわったもんだぜ…
破壊, ここまで、というわけだ…
射程外, 射程外からとは意外とせこい手を使う！
射程外, くっ！ 知覚範囲外か！！
射程外, おのれ！ どこからだ！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, どぉぉりゃぁ！！
発進, ムラマッサン、参る！

ガラシャーン
回避, わちきに当てようなど１００年早いのじゃ！！
回避, 無駄なのじゃ！！
回避, はて、わちきの美貌に弾さえそれたか？
ダメージ小, 何をするのじゃっ！
ダメージ小, ええぃ、無礼者めっ！！
ダメージ小, 黙っていれば好き放題しおってからに！！
ダメージ中, くっ、わちきを誰かと知っての所業かっ！！
ダメージ中, いや～ん！
ダメージ中, うぅ、嫌な予感がするのじゃ…
ダメージ大, もう駄目なのじゃ～
ダメージ大, あ～れ～、そんな御無体な…
ダメージ大, 誰か…誰か助けてたもれ…
破壊, そんな馬鹿な！ このわちきが落ちるとは！！
破壊, この恨み、晴らさで置くべきか！
射程外, それが淑女への態度かや！！
射程外, くっ！ どこからじゃ！！
射程外, おのれ！ 射程外からとは礼儀をわきまえん輩じゃ！！
攻撃, ゆくぞ！！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 素直にやられてしまえ！！
発進, ガラシャーン、出るぞえ

カスガーノ
回避, そのような攻撃、わらわには当たろうはずもないわ！
回避, わらわはここじゃ！
回避, ふふ、そう悔しがるでない。わらわの腕が凄すぎただけじゃ
ダメージ小, そのような攻撃、わらわには通じはしないのじゃ！！
ダメージ小, へなちょこじゃのぅ～
ダメージ小, おぬし、女性への礼儀を知らぬようだな
ダメージ中, 無骨者よの～。それは屈折した愛か？
ダメージ中, なかなかやるようじゃの！
ダメージ中, わらわにこれほどの傷を付けるとは…お主、やるな！
ダメージ大, むぅ、しょうしょう遊びが過ぎたようじゃの
ダメージ大, やるわ！ しかしわらわとて、むざむざとやられはせぬぞ！！
ダメージ大, まだじゃ！ まだやられてはおらぬぞ！
破壊, くっ！ ここまでかっ！
破壊, 口惜しや！ 油断したわ！！
射程外, 見直したぞ！ 少しは頭を使うようじゃの！！
射程外, ふふふ、そんなにわらわが恐いかや？
射程外, 兵法の初歩は敵も心得ていると見える
攻撃, わらわが相手じゃ！！
攻撃, もろうたぞっ！！
攻撃, これでおわりじゃ！！
発進, カスガーノ、出るぞよ！

サイゾーン
回避, ふはは、忍びをなめるな！！
回避, 拙者の動きについてこられまい！！
回避, ふはは、どこを見ている！！
分身, 忍法、分身の術！！
分身, 忍法、影分身！！
分身, みたかっ！ これが忍者の技だ！
ダメージ小, 当たったか？
ダメージ小, かすっただけだ！！
ダメージ小, 本気を出さんか！
ダメージ中, くぅ、やるな！！
ダメージ中, なかなかやるではないか！！
ダメージ中, 拙者にたいしてこの迄やるとは…ただ者ではないな！！
ダメージ大, 不覚、損害を受け過ぎたか？！
ダメージ大, くぅっ、まだやられるわけには！
ダメージ大, …まだだ！！
破壊, 不覚を取ったわ…
破壊, 死して屍拾う者なし…
射程外, むっ、死角を付かれるとは拙者も未だ未熟と言う事か…
射程外, くっ、距離を詰めねば！
射程外, ちっ、どこからだ！
攻撃, ふはは、食らうがいい！！
攻撃, 貴様、死ねい！！
攻撃, 安心しろ、すぐに楽にしてやる！！
忍法雪崩落し, ふはは、見たか、忍法雪崩落し！！
忍法雪崩落し, この術から逃れる事ができるかな？！
忍法雪崩落し, 忍法！ 雪崩落し！！
暗転の術, この闇を裁ききれるかな！
暗転の術, 貴様には拙者の姿は見えまい！ 拙者からは丸見えだがな！
暗転の術, 忍法！ 暗転の術！！
発進, サイゾーン、参る！

ハンゾーン
回避, ふふふ、これが忍びの動きだ！！
回避, なんだその攻撃は！ 止まって見えるぞ！！
回避, ふふふ、遅すぎる！！
分身, 忍法、分身の術！！
分身, 忍法、影分身！！
分身, ふふふ！ これが忍びの技だ！
ダメージ小, 当たっただけよ
ダメージ小, かすっただけよ
ダメージ小, ガキの遊びか？
ダメージ中, ちっぃ！！
ダメージ中, 拙者に当てるとは、貴様もやるではないか！！
ダメージ中, これで拙者を倒したつもりか？ …忍びを甘く見るのも大概にしろ！
ダメージ大, まだだ！ 指先一つ、目蓋一つ動くうちは負けとは思わん！！
ダメージ大, 任務を果たすまでは動きつづける、それが忍びよ！
ダメージ大, ここで、ここで終わるわけにはいかんのだよ！！
破壊, 拙者も未だ未熟か…あとは…頼む！
破壊, くぅっ…不覚…ここまでとは…
射程外, ふふふ、やるではないか
射程外, ふふふ、その程度で勝ち誇るなよ
射程外, むっ、見失った？！
攻撃, ふふふ、貰ったぞ
攻撃, ふふふ、忍びの手から逃れられると思ったか？
攻撃, しねぃ！！
忍法雪崩落し, ふふふ、これぞ、忍法雪崩落し！！
忍法雪崩落し, ふふふ、この術からは逃れられんぞ！！
忍法雪崩落し, 忍法！ 雪崩落し！！
暗転の術, 喝目せよ！ そして恐怖せよ！！
暗転の術, 闇よっ！！
暗転の術, 忍法！ 暗転の術！！
発進, ハンゾーン、参る！

シンゲーン
回避, はーっはっはっは、蝿が止まるわ！！
回避, その程度で俺を捕らえられると思ったか！！
回避, 遅い！！
切り払い, 甘い甘い、そんな攻撃では俺には通じんぞ！！
切り払い, ふん！！
切り払い, よい太刀筋だ！ だがなっ！！
ダメージ小, ふーっはっはっは、効かんわっ！！
ダメージ小, なんだ？ その攻撃は！！
ダメージ小, 俺にそんなものは通じん！！
ダメージ中, なかなかやるな？！ しかし！ まだまだ！！
ダメージ中, やるな？！ しかし、まだやられはせんぞ！！
ダメージ中, 面白い！！ そうでなくてはなっ！
ダメージ大, はーっはっはっは、やるではないか！！
ダメージ大, これだ！！ このような戦いを俺は望んでいたのだ！！
ダメージ大, よいぞよいぞ、この生死ギリギリの戦い！！
破壊, ぐっ、油断したわっ！！
破壊, ぬぉっ、遊び過ぎたかっ？！
射程外, くぉぉっ！ 射程外からとは無粋な！！
射程外, ぬぉっ！ どこからだ！！
射程外, えぇぇぃ、正々堂々と切り合わんか！
攻撃, はーっはっはっは、俺はシンゲーン！ いざ尋常に勝負！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, そりゃぁっ！
発進, シンゲーン、参る！

ケンシーン
回避, どこを狙っている！
回避, 私はここだっ！！
回避, もっとよくねらうのだな…
切り払い, まだまだ未熟だな…
切り払い, 大した事はないな…
切り払い, なんの遊びだ？
ダメージ小, 意外とやるな！
ダメージ小, まだまだよ
ダメージ小, ふっ、そう功を焦るな
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, それがどうした？
ダメージ中, やるわ、だが、まだ！
ダメージ大, 勝負は、これから！
ダメージ大, くっ、ま、まだだ！
ダメージ大, そう容易くやらせはせんぞ！！
破壊, それで勝ったつもりか…
破壊, 今回は…ここまでだ
射程外, 敵も策を心得るか…
射程外, むっ、出過ぎたか？
射程外, しまった、読み違えたか？
攻撃, 私の刃で死ぬがいい！
攻撃, ここまでだな
攻撃, これで、おわりだ！
発進, ケンシーン、参る！

ポーン八兄弟
回避, ぽ～ん
回避, ポーン
回避, ポ～ン
ダメージ小, ぽぉ～ん！
ダメージ小, ポ～ン
ダメージ中, ポォーン！
ダメージ中, ぽぉ～ん！！
ダメージ大, ポ～～～ン 
ダメージ大, ぽぉ～～ん！！
破壊, ぽぉ～～～ん！！
射程外, ポォーン！！
攻撃, ぽぉ～ん！！
攻撃, ぽーん！
突貫修理, ポーン、 ポ～ン、 ぽーん、 ぽ～ん ;ぽぉーん！

アララ＝ミルク
回避, ちょろいちょろい！
回避, きゃー！！;って、あれ、当たってないわ
回避, や～、なんであたしばっかり～
ダメージ小, な～によそれ、やる気あんの？
ダメージ小, このミルク様をなめんじゃないわよ～
ダメージ中, あぁ～もぉ！ ラムネス、なんとかしてよ～！
ダメージ中, やぁ、ちょっと、何すんのよ～！
ダメージ大, このぉ～！ なんであたしばっかり狙うのよぉ～！
ダメージ大, あぁ～ん、これ以上ダメージを受けたらやられちゃうよぉー！！
破壊, ラムネス！
射程外, ちょっと～、ずるいわよっ！！
射程外, あぁ～、届かない～～！！
攻撃, ちょいなぁ～！！
攻撃, そぉーれっ！
攻撃, くらいなさぁ～い！！
攻撃, 見てらっしゃい！！

アララ＝ミルク(ＤＳ)
回避, ちょろいちょろい！
回避, きゃー！！;って、あれ、当たってないわ
回避, や～、なんであたしばっかり～
ダメージ小, な～によそれ、やる気あんの？
ダメージ小, このミルク様をなめんじゃないわよ～
ダメージ中, あぁ～もぉ！ ラムネス、なんとかしてよ～！
ダメージ中, やぁ、ちょっと、何すんのよ～！
ダメージ大, このぉ～！ なんであたしばっかり狙うのよぉ～！
ダメージ大, あぁ～ん、これ以上ダメージを受けたらやられちゃうよぉー！！
破壊, ラムネス！
射程外, ちょっと～、ずるいわよっ！！
射程外, あぁ～、届かない～～！！
攻撃, ちょいなぁ～！！
攻撃, そぉーれっ！
攻撃, くらいなさぁ～い！！
攻撃, 見てらっしゃい！！

アララ＝ココア
回避, 私の計算では～、この攻撃は～、当たりませんわ～
回避, 大丈夫ですわ～。私の計算では～これは外れますわ～
回避, あらあら、もしかして～、今の攻撃は～私を狙っていたんですかぁ～？
ダメージ小, ま～だ大丈夫ですわね～
ダメージ小, あら～、当たってしまいましたかしら～？
ダメージ中, そ～ろそろ、まずいですわ～
ダメージ中, また、被弾してしまいましたか～
ダメージ大, あら～、まずいですわね～
ダメージ大, あらあらあらあら
破壊, やられてしまいましたわ～
射程外, ま、計算外ですわ？
射程外, あら～、届きませんわ～
攻撃, くらいなさ～い！
攻撃, ぽちっとな
攻撃, 当たるといいですわね～

アララ＝ココア(ＤＳ)
回避, 私の計算では～、この攻撃は～、当たりませんわ～
回避, 大丈夫ですわ～。私の計算では～これは外れますわ～
回避, あらあら、もしかして～、今の攻撃は～私を狙っていたんですかぁ～？
ダメージ小, ま～だ大丈夫ですわね～
ダメージ小, あら～、当たってしまいましたかしら～？
ダメージ中, そ～ろそろ、まずいですわ～
ダメージ中, また、被弾してしまいましたか～
ダメージ大, あら～、まずいですわね～
ダメージ大, あらあらあらあら
破壊, やられてしまいましたわ～
射程外, ま、計算外ですわ？
射程外, あら～、届きませんわ～
攻撃, くらいなさ～い！
攻撃, ぽちっとな
攻撃, 当たるといいですわね～


アララ＝カフェオレ
回避, そ～らよっと！
回避, あたるかよっ！
回避, おらおら、なめんじゃないわよ！
ダメージ小, かすっただけよ！！
ダメージ小, 非力ね～
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ中, ちょーっと、やり過ぎじゃないの？！
ダメージ大, きゃぁー！ もう駄目ぇ～！！
ダメージ大, ちょ～っと、ダ・サイダー、何やってんのよ！ 助けにきなさい！！
破壊, ダ・サイダー…
射程外, 反撃できない？！ せっこい真似してくれんじゃないのよ！
射程外, そーんなにあたしが恐いかい？
射程外, こそこそとしてんじゃないわよ！！
攻撃, 落ちろよ！！
攻撃, くらいなよ！！
攻撃, おらおら！ とっとと沈んじまいなよ！！
攻撃, もたもたしてると落としちまうよ！！
攻撃, 当たって！！




アララ＝カフェオレ(ドキドキスペース)
回避, そ～らよっと！
回避, あたるかよっ！
回避, おらおら、なめんじゃないわよ！
ダメージ小, かすっただけよ！！
ダメージ小, 非力ね～
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ中, ちょーっと、やり過ぎじゃないの？！
ダメージ大, きゃぁー！ もう駄目ぇ～！！
ダメージ大, ちょ～っと、ダ・サイダー、何やってんのよ！ 助けにきなさい！！
破壊, ダ・サイダー…
射程外, 反撃できない？！ せっこい真似してくれんじゃないのよ！
射程外, そーんなにあたしが恐いかい？
射程外, こそこそとしてんじゃないわよ！！
攻撃, 落ちろよ！！
攻撃, くらいなよ！！
攻撃, おらおら！ とっとと沈んじまいなよ！！
攻撃, もたもたしてると落としちまうよ！！
攻撃, 当たって！！

ドン・タマシイ
回避, どこを狙っている！！
回避, 甘い、甘いぞぉ～！
回避, 何をやっておる？
ダメージ小, は～っはっはっはっは、無駄無駄ぁ！
ダメージ小, ふっ、馬鹿め！
ダメージ小, 非力だのぅ！
ダメージ小, くっくっく、何の遊びだ？
ダメージ小, その程度の力でワシを倒そうと言うのか？！
ダメージ小, なにか当たったかの～ 
ダメージ中, おのれ！ 許さんぞ！！
ダメージ中, 貴様らなどにはやられはせぬわ！！
ダメージ中, 馬鹿な、このワシにこれほどのダメージを与えるとは！
ダメージ中, うぉぉ、このままでは済まさんぞ～！！
ダメージ中, むっ、なんだ？！
ダメージ中, な、なに？！
ダメージ大, ぐぉぉぉ！！ 馬鹿な！！
ダメージ大, ぬぁぁぁ！ 貴様らぁ！！
ダメージ大, ぐぅぉぉぉぉ！！
ダメージ大, がぁぁ！！ 馬鹿な、このワシが！！
ダメージ大, おのれ！ おのれ！ おのれ！ おのれ！！
攻撃無効化, 念動力バリアぁ～～！！
攻撃無効化, 貴様らなど、ゴミに過ぎんは！！
攻撃無効化, ふははははは、無駄無駄ぁ 
破壊, ば、ばかなぁぁ！！
破壊, このワシが…滅びるだと？！
破壊(ゴブーリキ(強制覚醒)), か、覚醒さえ完全ならば！！ …うぉぉぉぉぉ！！
射程外, ぬぅ！？ …エネルギー切れか？
射程外, むぅ、今の攻撃はどこから…？
射程外, …小癪な真似を！！
攻撃, 地獄に落ちろぉ！
攻撃, 吹き飛べぃ！！
攻撃, 我が力の恐ろしさ、身をもって知るがいい！！
攻撃, はーっはっはっはっは、貴様らなどワシの前にはゴミ同然なのだ！
攻撃, このワシに逆らうとは、愚かな者どもよ！！
攻撃, バラバラに引き裂いてやるわ！！
攻撃, くふぅ～、砕け散るがよいわ！！
攻撃, ワシ自ら相手をしてくれるわ！！

#ゴブーリキ(進化体)へのアップグレード 
# はーっはっはっは！、馬鹿め！その程度でワシが滅びるとでも思ったか！！

トンデモン
回避, 私の力、甘く見ないで貰いたい
回避, その程度で私と戦おうと言うのか？
回避, 見えるぞ！ これが貴様と私の力の差だ
迎撃, 無駄だ
迎撃, そのようなもの、私のサイコキネシスの前では無力も同然よ
迎撃, これが私の実力だよ！！
ダメージ小, むっ？ …この程度で、笑止！！
ダメージ小, かすったか？
ダメージ小, 何の問題もない
ダメージ中, この私が…押されている？
ダメージ中, むっ？ 損害を受け過ぎたか？
ダメージ中, まだ、問題ない
ダメージ大, ば、馬鹿なこの私がっ？！
ダメージ大, くっ、信じられん。このままではやられる！
ダメージ大, こ、ここまで押されるとは…しかし、まだだ！
破壊, この私が、やられるなど…信じられん…
破壊, ば、馬鹿なぁ！！
射程外, 小癪な真似を！！
射程外, ど、どこからです？！
射程外, エネルギー切れか？
射撃, いけ～い！！
射撃, やってしまえ！！
射撃, さぁ、やつを倒すのだ！！
格闘, 慌てるな。私の力を見せてやろう！！
格闘, 私の真の力、見せてくれる！！
格闘, 私の力、思い知るがいい！！
発進, いよいよ、私の力を見せる時が来たようだな

シャーベッタ
回避, どうした？ 諸君らも頑張り給え！！
回避, どうした？ もう少し抵抗したらどうだ？
回避, そろそろ諦めたらどうだ？
分身, 我が輩の力、思い知ったか！！
分身, これが我が輩の実力だ！
分身, まだ我が輩の力が分からんと見える！
シールド防御, どうした？ そのような攻撃では我が輩は倒せんぞ
シールド防御, 我が輩は盾の扱いにも長けておるのだ！
シールド防御, どうした？ 我が輩の身体にすら届いておらんぞ？
ダメージ小, どうした？ その程度のスピードとパワーでは我が輩は倒せぬぞ！
ダメージ小, うぬっ？
ダメージ小, どうした？ それでは我が輩の敵を名乗る事などできんぞ！
ダメージ中, なにっ？
ダメージ中, ぬぬぬっ、絶対に許さんぞ！！
ダメージ中, どうした？ それが限界か？
ダメージ大, それでこそ我が輩の敵だ！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁ！！
ダメージ大, どうした？ 我が輩はまだ生きておるぞ！
破壊, やりおる…我が輩以上の戦士が居ようとは！
破壊, 我が人生に一遍の悔いなし！！
射程外, ほう、そういう手段をとるのかね？
射程外, どうした？ 臆病風にでも吹かれたか？
射程外, そういう卑怯な手段をとる輩は、我が輩が成敗してくれる！！
攻撃, 我が輩が引導を渡してくれるは！！
攻撃, 遂に雌雄を決する時が来た！！
攻撃, 血祭りに上げてくれるは！！
攻撃, ふっ、そろそろ終わりにしてやろう！！
攻撃(反撃), 刺し違えても諸君らを倒す！！
攻撃(反撃), 我が輩に勝てると思ったか？！
攻撃(反撃), 愚か者めっ！！
発進, 我が輩の出番であるな？

ナンゴック
回避, 無駄あるよ！
回避, どこを狙っているあるか？
回避, はずれたあるか？
分身, なぁ～んごぉっく！！
分身, ふふふ、こういう幻覚の使い方もあるね！
分身, それは幻あるよ！
ダメージ小, かすり傷あるね
ダメージ小, ん？ 当たったあるか？
ダメージ小, まぁ～だ無駄だと言う事が分からないあるか？
ダメージ中, くそっ、どうしてこの攻撃が当たるあるか？！
ダメージ中, 何故おまえは精神波が効かないあるか？！
ダメージ中, このままではまずいあるね！
ダメージ大, つ、つらいあるよ！！
ダメージ大, あぁ～、暴力反対あるよ！！
ダメージ大, こ、このままではやられてしまうあるよ
破壊, ど、どうしてこんな事になったあるか？！
破壊, 遣り直しを要求するあるよ～
射程外, 届かないあるよ～
射程外, そ～んなところから、卑怯あるよ！
射程外, あぁ～、どこからの攻撃あるか？
攻撃, くらぁ～え！！
攻撃, ナぁ～ンゴ～ック！
攻撃, それぃ～
発進, ナぁ～ンゴ～ック！！

ペーキング
回避, 情けない奴よ！
回避, 見えすている！
回避, 俺には分かるのだ！
回避, 思考が読める以上、俺にはどんな攻撃も当たらないのだ！
分身, 実にたわいない！
分身, 無駄だ、無駄だ！
分身, 不甲斐ない！
分身, くくく、何故攻撃が当たらないか不思議か？
分身, どんな攻撃だろうとかわしてくれるわ！！
切り払い, そこだな！
切り払い, やらせはせんよ！
切り払い, ミエミエなのだよ！
ダメージ小, くっ、イレギュラーか！
ダメージ小, まぐれ当たりか？ …運がいいな
ダメージ小, 私に当てるとは
ダメージ小, ふん、その手で来たか！
ダメージ中, とんでもない事を！！
ダメージ中, ま、まぐれだ！！
ダメージ中, ど、どうしたことだ！ この私が！！
ダメージ大, 俺をここまで追い込むとは…
ダメージ大, し、思考が読めん！！
ダメージ大, 俺が負けるなどありえんのだ！！
破壊, 何…そんな……
破壊, ゆ、油断したわ…
射程外, どっちだ？！
射程外, くっ、遠距離からの攻撃か？
射程外, 弾切れか？ …油断し過ぎたか
攻撃, はぁっ！
攻撃, ふん！
攻撃, せいっ！
発進, ペーキング、出るぞ！

タマＱ
回避, 避けたかミャ？
回避, 危なかったミャ…
ダメージ小, 大丈夫、効いてないミャ！！
ダメージ小, まだまだ、大丈夫だミャ！！
ダメージ中, 損害率$(損傷率)％！ 大丈夫、まだいけるミャ！！
ダメージ中, このままじゃマズいミャ！！
ダメージ大, みゃぁぁぁぁ！！
ダメージ大, だ、大丈夫！ まだいけるミャ！！
破壊, ウレＰちゃん…ごめんだミャ…
脱出, ここは引き時だミャ！！
射程外, ここからじゃ、反撃できる武器はないミャ！！
射程外, エネルギー切れだミャ！！
攻撃, チャンスだミャ！！
攻撃, 行くミャ！！
発進, いくミャ！！

馬場ラムネ
回避, うわっと！！
回避, ひょいっと！！
回避, おそいおそい！！
切り払い, はぁっ！！
切り払い, せいっ！！
切り払い, とりゃっ！！
シールド防御, おりゃっ！！
シールド防御, 危ない危ない！！
シールド防御, それっ、防いだぞ！！
ダメージ小, わぁ！ 大丈夫か？
ダメージ小, うわっ？！
ダメージ小, は、はやい？！
ダメージ中, こいつ、強いぞ！！
ダメージ中, すげぇパワーだ！！
ダメージ中, ぬわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, くっ、やられ過ぎた？！
ダメージ大, ぐわぁぁぁ！！
ダメージ大, こ、このままじゃ！！
破壊, ミルク、すまない…
破壊, ここまでなのか…
脱出, この俺がやられるなんて、なにかの間違いだぁ！！
脱出, くそぉ！ だめかっ！
脱出, くそぉ！ ここまでか！
射程外, このっ、くそっ！ 届かないなんて！！
射程外, どこから？！
射程外, やいやい、卑怯だぞ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, 受けてみろ！！
攻撃, もらった！！
突撃, いっけぇぇぇぇぇぇっ！！
突撃, うおぉぉぉぉぉっ！！
突撃, パワー全開っ！！！！
突撃(とどめ), 俺は今、モーレツに熱血してるっ！！
セイントボム, 熱血！;セイントボームっ！！
セイントボム, いくぜっ！;セイントボームっ！！
気合, 俺は今、モーレツに熱血してるっ！！
発進(キングスカッシャー), キングスカッシャぁぁぁ！！;トゥ！

ヘビメタコ
回避, イエェェイ！！ サイコーじゃん！！
回避, イエェェイ！！ ビシバシじゃん！！
ダメージ小, そ～んな攻撃、効いてないじゃん！！
ダメージ小, 芋じゃん！ へなちょこじゃん！！
ダメージ中, なかなかやるじゃん！
ダメージ中, しっかりするじゃん！！
ダメージ大, このままじゃヤバイじゃん！！
ダメージ大, シヴィレルじゃん！！
破壊, ヘヴィーじゃ～～ん 
脱出, ここは一旦ひくじゃん！！
射程外, 駄目じゃん！ 武器が届かないじゃ～～ん！！
射程外, イエェェェイ！ この卑怯者～～じゃん！！
攻撃, 行くじゃん！ やるじゃん！！
攻撃, イケイケじゃん！！
発進, イエェェイ！ 出撃じゃん！！

ダ・サイダー
回避, ど～こ狙ってやがる！！
回避, 遅い、遅い、あくびが出るぜ！
回避, おいおい、戦いになんねーぜ！
迎撃, それっ！
迎撃, 甘い！
迎撃, なっちゃないな！
切り払い, 俺ってかっこよすぎるぜ！！
切り払い, 余裕、余裕！！
切り払い, 当たったとでも思った？
シールド防御, あぶねぇ、あぶねぇ！
シールド防御, お～っと残念だったな！
シールド防御, そうそう貰うわけにはいかねーんだよ！！
ダメージ小, はん、まじめにやんな！！
ダメージ小, 効いてねぇぞ！！
ダメージ小, 今のは何だ？！ 効いてねえぞ！
ダメージ中, くっ、まだだぜ！！
ダメージ中, どうした？ 俺はまだやれるぜ？！
ダメージ中, やるじゃねぇか？ だがな！！
ダメージ大, まだまだ！！
ダメージ大, 面白くなって来たぜ！！
ダメージ大, ぐぉぉっ！！
破壊, すまねぇ…
破壊, …ここまでか…俺もヤキがまわったもんだぜ…
脱出, バカなっ！;この俺様が？！
脱出, 覚えてろよ～～！
脱出, くそぉ～～、次こそは！！
射程外, ちっ、射程外とはミスったぜ
射程外, くそっ、射程外からとはやるじゃねぇえか！
射程外, どうした？ そんなに俺様が恐いか？
攻撃, おらおら！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, やぁってやるぜっ！！
気合, 今週は一言、熱血圧！！
気合, 熱血圧！！
気合, 上がれ血圧！ 限界まで上昇！！
気合, 血圧アップ！！
気合, 熱血圧！！
気合, やぁってやるぜ！！
脱力, ちょっと邪魔するぜ！;じゃぁ、まっ、ちょぉ～っと 
脱力, 太陽のせいで…;目が痛いよう！
脱力, 墓まで破壊しろ！
脱力, おかしいか？;おかしいな？;おかし食うか？
脱力, 笑え笑え！！.もっと笑え！！;それが俺のモットーだ！！
脱力, 砂漠が熱いのは…;あっついまえだ！！
脱力, 虫を…;無視した！！
脱力, いかんぞう…;胃と肝臓！！
発進(クイーンサイダロン), クィィィィンサイダロォォン！！;トォ！！

