# 迅鉄は鋼丸がいないとしゃべれませんので、
# 迅鉄単独のメッセージは何らかの都合で鋼丸と離れた場合を想定しています。

鋼の迅鉄
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……

紅雀の丹
回避, へん！
回避, なにやってんだ！
回避, なっちゃいないよ！
回避, あた…… いや俺をなめんな！
回避, この程度の腕で.紅雀の丹サマに当てようと思ったのかい？
回避, この紅雀の丹サマを.そこらの三一と一緒にするんじゃねえや
回避, まだまだっ！
回避, ふぅーっ
回避, こんなもん！
ダメージ小, かすっただけさ！
ダメージ小, わっ
ダメージ小, 甘いよ！
ダメージ小, 紅雀の丹サマにそんなもんが効くかい！
ダメージ小, てめえっ！俺を莫迦にしてんのか
ダメージ小, つきあってらんないよ バーカ
ダメージ小, まだやるか？
ダメージ中, え！？ ちょっ…… わあ！
ダメージ中, ちょっとは腕が立つようだねえ
ダメージ中, 痛っ！！
ダメージ中, あうっ
ダメージ中, た…… たいした事ねえよ
ダメージ中, よくもやりやがったな！！
ダメージ中, この位の傷 こんな稼業やってりゃ日常茶飯事だよ
ダメージ中, これでも何度も 修羅場を通り抜けて来てるんだ
ダメージ大, ぐっ…… やる……
ダメージ大, いいさ… やるならやれよ….ただし…… お前も道連れだ
ダメージ大, 迅鉄を倒すまでは…….倒れるわけにはいかないのに……
ダメージ大, ヤバイ…… こんなとこで……
ダメージ大, はあっ… はあっ…
ダメージ大, お父…
破壊, お父……
破壊, こんな三下にやられちまったよ…
脱出, ちっ 下がらせてもらうよ！
脱出, あたしとした事が とんだ恥さらしだよ
射程外, そんなとこからなんて卑怯だよ！
射程外, こっちに来て勝負しやがれ！
攻撃, 勝負！
攻撃, …… っくそっ！
攻撃, あたしはずっと強くなれと教えられてきた 男に負けないくらい強くなれと！
攻撃, あたしの誇りにかけて… 勝つ！
攻撃, 紅雀の丹の腕を見な！
攻撃, いきがってもあたしの相手じゃないね！
攻撃, おらっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 赤螽一家の名を知ってるかい！？
攻撃, いくよっ！
攻撃, 赤螽の跡目として鍛えられたあたし……:.… くらいやがれ！
攻撃, 莫迦にすんじゃねえ！
攻撃, こんなもんかい
攻撃, 覚悟っ！！
攻撃, 相手になってやるっつってんだ

火渡りの錬司
回避, なんだてめえ？
回避, なんだか知らねえが….俺に向かってくるならもっとらしくしようぜ
回避, てめえ…… 俺のいう事聞いてなかったのか？
回避, なにやってんだ！
回避, この程度の腕で俺と闘おうってのか？
回避, まだまだだっ！
回避, こんなもんかい！
回避, 時間の無駄だ
回避, はん！
ダメージ小, かすり傷だよ
ダメージ小, バカバカしいぜっ
ダメージ小, 俺は火渡りの錬司サマだぜ……
ダメージ小, たいした事ねえ……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, ちぃとは腕が立つようだな
ダメージ中, この稼業に多少の怪我はつきものってもんだ
ダメージ大, いままでくぐりぬけて来た修羅場に較べりゃあ…
ダメージ大, 俺ぁ 自分より腕の鈍い奴に.やられるわけにゃいかねーんだよ
ダメージ大, 俺も甘くなったもんだぜ…… 人の事は言えねえや
ダメージ大, ザマあねえ
破壊, 火渡りの錬司サマも年貢の納め時ってわけだ
破壊, 丹…… おめえに……
脱出, 無理はしねえ ってのも渡世人の処世術ってもんだ
脱出, …… しかたねえか
射程外, よほど腕に自信がねえと見える
射程外, 汚え手を使いやがって……
攻撃, 運が悪かったなてめえ……
攻撃, てめえごときが…….何度も命のやりとりをしてる渡世人にかなうと思ったのか
攻撃, 俺流にこの始末つけさせてもらうぜ
攻撃, 身にふる火の粉を払うだけよ
攻撃, 俺に脇差をむけた奴ぁ斬る
攻撃, …… 俺に勝てると思うのか？
攻撃, いきがってみても俺の相手じゃねえな
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, おらっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 終わりだ
攻撃, 多少ひるんだが買い被りだったようだな

渓沢響
回避, …………;あなたには 関わりのないことです
回避, あなたに私の心がおわかりになりますか……？
回避, そのようなことをする必要はありませんでしょう
回避, あなたは自分が本物だとお思い？
回避, 私の中にまだ響への未練がある……？
回避, 私ごときに……
ダメージ小, …… あなた ……
ダメージ小, あなたは私の問いに答えられますか？
ダメージ小, 響などという娘はもうこの世に存在しておりません
ダメージ小, 私は不完全な女であるより.完璧な人形でありたいのです……
ダメージ小, 何故 あなたはこんなことをなさるのです？
ダメージ中, 私は…… :人形です;人形の玉響です
ダメージ中, 人形は所詮作り物……
ダメージ中, <B><SIZE=16>　　　　　！　　　　　</SIZE></B>
ダメージ中, 私は…… ずっと待っていたのです
ダメージ中, 恨み言を言うつもりはありません……
ダメージ中, これくらいの痛み……
ダメージ大, これは憎しみではなく…… 恐怖
ダメージ大, 人形となって表情を失くしたその時から;心まで人形になってしまったのか……
ダメージ大, もとより一度は捨てようとした命;惜しくはありません……
ダメージ大, 本物に近づければ近づける程.その差は開いてしまうのかもしれません……
ダメージ大, 私は死ぬことも厭いません……
ダメージ大, 鋼丸さま……
破壊, 本当は…… 誰かに止めて欲しかったのかもしれません
破壊, これで…… いいのですか？
脱出, 白雪のように消えましょう……
脱出, …… すみません;私のことはどうかお忘れになって……
射程外, どういうことです？
射程外, 武家の娘の手習いでは仕方ありませんね……
攻撃, …… 他にどういう生き方がありましょう
攻撃, 私は人形…… 人形だからこそ価値があるのです
攻撃, 手習い程度ですけど……
攻撃, 小太刀が少々扱えるだけです……
攻撃, 人を刺す度に罪の意識が薄くなってゆく…………
攻撃, どんなに望んでも手に入らないとわかった時;憎しみに変わるものでしょう
攻撃, 答えてください……
攻撃, はっ！
攻撃, ……

蓮角の氷鋭
回避, 俺ぁな 昔っから逃げ足だけは速かったんだ
回避, てめえの腕じゃ 俺はつかまえられねえよ
回避, よお なにやってんだ？
回避, スキだらけだぜ
回避, 力バカは俺の一番得意な相手だぜ
回避, こんなとこでモタついてるなよ
回避, 妙なヤツだな……
回避, そんな腕で蓮角の氷鋭とやろうってのか？
ダメージ小, かすっただけさ
ダメージ小, 莫迦らしいと思わねえか？
ダメージ小, ジャマすんなよ
ダメージ小, 相手になんねえな
ダメージ小, 気合がたんねえな
ダメージ中, 俺は手加減してるんだぞ 増長するなよ
ダメージ中, さすが$(相手パイロット)だな
ダメージ中, ま こんなモンか
ダメージ中, この野郎っ……
ダメージ中, ああん？ どうなってんだよ？
ダメージ中, こんなとこで 負けてられるかよ
ダメージ大, なにっ
ダメージ大, 人間てな手に入らないものに 価値を求めるもんなんだな
ダメージ大, 何の苦労もなく得たものは.どんなお宝でも輝きを失う……
ダメージ大, はあっ？ なんだよこれは……
ダメージ大, グボッ…… こりゃヤベえな……
ダメージ大, 俺は強くなるんだよっ！
破壊, 負けた…… この俺が;あんな野郎に
破壊, なんてこった……
脱出, 俺は俺でやらせてもらうぜ
脱出, 生きてたらまた会おうな
射程外, 簡単に懐に入らせてはくれねえか…….なかなかわかってるじゃねえか
射程外, 上手いね
攻撃, 俺はガキの頃から病気がちでやせっぽちだったが;強くなりたかった;誰よりもな
攻撃, 挨拶がわりだ 気にしねえでくんな
攻撃, 脇差を振るのに 力は関係ねえよ
攻撃, この軽くて小回りのきく小刀が俺には合ってるんだ
攻撃, インチキ臭い名前で悪かったな
攻撃, 試しだよ
攻撃, 懐に入っちまえばっ！
攻撃, 悪ぃが手加減はなしだぜ
攻撃, てめえは俺の標だっ
攻撃, 得物だけ見て油断してると痛い目にあうぜ
攻撃, (ニヤ･･)
攻撃, はんっ！
攻撃, しっ！

古河小宵
回避, 何度やっても同じこと
回避, ふん
回避(対男性), おめでたい男だ
回避(対女性), おめでたい女だ
回避, 女だからと甘く見ておるのか？;おぬしより少しはマシな剣を振るぞ
回避, 無駄口をたたく余裕があるかっ
回避, 邪魔立てをするな
回避, 雑魚が
回避, それがどうした
回避, 手加減しているつもりか？
ダメージ小, そんなもので太刀打ちしようというのか
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, 話し合いは通用しないらしいな;ならば仕方ない
ダメージ小, 私に見限らせないでくれ
ダメージ小, このようなナメた真似は許さん
ダメージ小, 女の身といえども この程度ではな
ダメージ中, うっ……;なっ！？
ダメージ中, どうでもいい
ダメージ中, 何もない お前には関係のないことだ
ダメージ中, 剣技を磨き その果てには何かあるのか……
ダメージ中, <B><SIZE=16>　　　　　！　　　　　</SIZE></B>
ダメージ中, ふん…… 思った通りだ
ダメージ中, $(相手パイロット)か…… なかなかやるものだな
ダメージ大, 剣を振るのは嫌いではなかったが
ダメージ大, 何も感じなければ何も期待しない;裏切られることもない
ダメージ大, 私が求めているもの 自分でもよく分からない……
ダメージ大, 私の中の何かを満たすことが出来るのか？
ダメージ大, これが……？
破壊, 恐ろしいという感情がわかぬ…;私には“心”というものがないのかもしれない
破壊, 私ひとりで空回りしていたのか……
脱出, これにて失礼させて頂きます
脱出, まだ続くのだな
射程外, これで気が済んだか？
射程外, 戦いをわかっているようだ
攻撃, やああっ
攻撃, $(相手パイロット)だな 覚悟せよ
攻撃, 双刃新顕流……
攻撃, 遅い！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 邪魔立てをするな
攻撃, $(相手パイロット)といったな……;これ以上私の邪魔をしないでもらおう
攻撃, ……黙れ;黙れ！
攻撃, この腕を振るうのも悪くなかろう
攻撃, フッ
攻撃, この……
攻撃, 女だと思い甘く見られては困る

風嶽(黒鉄)
回避, ……
回避, え？
回避, …… 寂しいことを ……
回避, もう 止めるわけにはいきませんか？
回避, そうですか……
回避, ただ やられるのを待つわけにもいきません
回避, 心に迷いでもあるのですか？
回避, どう なさいました？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無益な戦いはなさらないでください
ダメージ小, $(相手パイロット)さま;$(相手パイロット)さまにとってこの戦いはどんな意味があるというのですか？
ダメージ小, わたしにはやはりわかりません
ダメージ小, 勝負は見えております;もうよいではありませんか
ダメージ小, これくらいなら……
ダメージ中, ……
ダメージ中, わたしには大切なことがあります
ダメージ中, なにが あなたにここまでさせるのですか？
ダメージ中, これも わたしが出来ることのひとつですから
ダメージ中, あなたも追い詰められているのではありませんか？
ダメージ中, 解せません
ダメージ中, まだ 大丈夫です
ダメージ大, ……
ダメージ大, ただ者ではありませんね
ダメージ大, うっ…… これは……
ダメージ大, $(相手パイロット)さまと.相対できる腕ではないことは分かっていますが
ダメージ大, わたしが自分で選んだことです
ダメージ大, まだ倒れてはいません
破壊, 小宵さまのことが気がかりです
破壊, 私には$(相手パイロット)さまのお相手は.荷が重かったようですね
脱出, 申し訳ありません
脱出, ここは下がらせていただきます
射程外, これでは わたしには何もできません
射程外, わたしのような素人とは違いますね
攻撃, ……
攻撃, 何が$(相手パイロット)さまに そこまでさせるのですか？
攻撃, $(相手パイロット)さまには劣るかもしれませぬが
攻撃, 今はこのようなことしか……
攻撃, 大切なもののためですから
攻撃, それでは……
攻撃, 剣を振ることは出来ませんが……
攻撃, 申し訳ありません
攻撃, わたしでもっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, ではっ！

三下(黒鉄)(ザコ)
回避, ひょえっ
回避, けけけっ
回避, なんだ？ てめえ……
回避, なにやってやがる！
回避, まだまだだぜ！
回避, こんなもんかよ！
回避, へっ！
ダメージ小, 痛っ
ダメージ小, かすり傷よぉ
ダメージ小, なにしやがる おらぁ
ダメージ小, …… 痛でっ
ダメージ小, たいした事ねえぜ……
ダメージ中, 調子乗りやがって
ダメージ中, の野郎っ
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, やってらんねえぜ
ダメージ中, 見せモンじゃねえ！
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, ま、まじぃ……
ダメージ大, 何だ…… 今の……
ダメージ大, 痛てっ！
ダメージ大, うぎゃあああああぁ！
ダメージ大, お…… おい…… ヤベエよ
ダメージ大, やられちまうよ！！
破壊, ちくしょーっ！！
破壊, ぎゃああああっ！！
射程外, くそっ、届かねぇのかよ！
射程外, 覚えてやがれっ！
攻撃, 死ねやっ！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, せいっ！！ やあっ！！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, くらいやがれ！こん畜生っ！
攻撃, おらおらっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 嘗めてんじゃねえ
攻撃, くたばりな！！
攻撃, いー気になってんじゃねーぞ
攻撃, どりゃ！
攻撃, ――んの野郎っ
攻撃, この……

腕利き(黒鉄)(ザコ)
回避, ご苦労だったな
回避, どうした どうしたぁ
回避, なんだよ？ てめえ……
回避, なにやってやがんだ！
回避, はん！
回避, おーおー！
回避, へへっ……！
ダメージ小, 痛えなっ
ダメージ小, 痛くも痒くもねえぜ
ダメージ小, 何だ てめえっ
ダメージ小, …… ちっ
ダメージ小, たいした事ねえなぁ……
ダメージ中, こん―― 調子に乗ってんじゃねえぞ
ダメージ中, の野郎がっ
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, やってられねえな
ダメージ中, ヤロ……
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, まずいか？
ダメージ大, 何だよ……
ダメージ大, 痛てっ！
ダメージ大, うぎゃあああああぁ！
ダメージ大, こりゃヤベエかもな
ダメージ大, やられちまーか……
破壊, これまでっ！！
破壊, ぎゃああああっ！！
射程外, ちっ、届かねぇ！
射程外, 汚え手を使いやがって……
攻撃, 死になっ！
攻撃, でやあっ！！
攻撃, やっ！！ どらあっ！！
攻撃, はあぁぁぁっ！！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, おらおらおらっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 嘗めてんじゃねえぞ
攻撃, くたばりな！！
攻撃, いい気になってるのもここまでだ
攻撃, はっ！！
攻撃, ――んの野郎がっ
攻撃, この……
