炎の司令官ファイヤーコンボイ
回避(対機動隊長ゴッドマグナス), どんな理由があっても、お前とだけは戦いたくないんだ！
回避(対機動隊長ゴッドマグナス), やめろ、話せば理解しあえるはず！
回避, 熱い心に不可能は無い！
回避, それで当てられるつもりか…？
回避, お前の好きにさせるか！
回避, 計画通りにはいかんぞ！
回避, そうはさせない！
ダメージ小(対機動隊長ゴッドマグナス), お前とゆっくり話をする必要があるようだな…
ダメージ小(対闇の破壊神ギガトロン), 何千年来の腐れ縁だ、そんな攻撃が効くと思うな！
ダメージ小(対究極破壊神デビルギガトロン), 何千年来の腐れ縁だ、そんな攻撃が効くと思うな！
ダメージ小, どんな攻撃であろうと、受けとめてみせる！
ダメージ小, そんな攻撃が効くと思うな！
ダメージ小, お前達の相手をしている暇は無いんだ！
ダメージ小, その程度、効きはしない！
ダメージ小, それで私を倒せるつもりか？ あきらめろ！
ダメージ中(対機動隊長ゴッドマグナス), ゴッドマグナス…何をするんだ！
ダメージ中, くっそぉ…
ダメージ中, なんて速さだ…
ダメージ中, やめるんだ！
ダメージ中, 邪魔するな！
ダメージ中, これならまだ大丈夫だ！
ダメージ大, まだだ…私は…やらねば…やらねばならない！
ダメージ大, 体が思うように動かない…！
ダメージ大, 熱い心と平和を願う思いを持っている限り、私達に負けは無い！
ダメージ大, まだ終わったわけではない！
ダメージ大, まだだ…サイバトロン戦士は…悪に負けはしない…熱い心に不可能は無い！！
ダメージ大, 力の尽きるまで徹底的に戦うだけだ！
破壊, こ、ここまでか…
破壊, あ…熱い…心に…
脱出, すまない、先に後退する！
脱出, これ以上は無理か…撤退する！
射程外(対ＴＦ), どこまで卑怯な奴なんだ…;お前もトランスフォーマーなら恥を知れ！
射程外, くっ、反撃できん！
射程外, どこからの攻撃だ！？
攻撃(対デビルギガトロン), 覚悟しろ、デビルギガトロン！
攻撃, 例え宇宙の果てでも、正義を呼ぶ声がある時に私は現れる！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, させるか！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでも受けて見よ！
攻撃, 効いてくれよ…
攻撃, これで決着をつける！
攻撃, お前はもう逃げられはしない、観念しろ！
攻撃, 逃がすかぁーっ！
かけ声, 例え宇宙の果てでも、正義を呼ぶ声がある時に私は現れる！
かけ声, 逃がさんぞ！
かけ声, させるか！
かけ声, ターゲット固定！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, これでも受けて見よ！
かけ声, 効いてくれよ…
かけ声, これで決着をつける！
かけ声, お前はもう逃げられはしない、観念しろ！
かけ声, 逃がすかぁーっ！
炎神飛び膝蹴り, <B>炎神飛び膝蹴りーッ！！</B>
破壊ロケット弾, <B>破壊ロケット弾！！</B>
ファイヤーフラッシュ, <B>ファイヤァァフラーッシュッ！！</B>
コンボイガン, <B>コンボイガンッ！！</B>
トランスマイン, <B>トランスマイン！</B>
ファイヤーナックル, <B>ファイヤーッナッックル！！</B>
ファイヤーナックル(投), <B>ファイヤーッナッックル！！</B>
ウォーターストーム, <B>ウォーターストーッム！！</B>
パルサーカノン, <B>パルサーカノン！</B>
ブリザーストーム, <B>ブリザーストーッム！！ ファイヤーーッ！！！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ファイヤーコンボイ、トランスフォォォムッ！！</B>

機動隊長ゴッドマグナス
回避, フッ、救いがたい奴だな
回避, 時間の無駄だ！
回避, 愚かなサイバトロンと違って、俺は少しは賢いぜ
回避, 俺は昨日までの俺じゃねぇ！
回避, そうはさせるか！
ダメージ小, 笑わせるぜ！
ダメージ小, こんなものか？
ダメージ小, それが攻撃か？ 花火大会かと思ったぜ
ダメージ小, お前如き、束になっても俺にはかなわないぜ！
ダメージ小, 甘く見られたもんだな、俺も
ダメージ中, 今度の相手はちょっとは骨がありそうだな！
ダメージ中, 面白くなってきたぜ！
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか！ もっともっと来やがれ！
ダメージ中, 少しは楽しませてくれそうだな？
ダメージ中, ケッ、その程度でいい気になってんじゃねぇぜ！
ダメージ大, ぐぅ…効いたぜぇ…
ダメージ大, 俺は…こんなことで…倒れるわけにはいかねぇ！
ダメージ大, まだだ、まだやられねぇぜ！
ダメージ大, へへ…やってくれるじゃねぇか…だがまだ戦いはこれからだぜ！
ダメージ大, この野郎…この礼は十倍にして返してやるからな！
破壊, 何だと…この…俺が…
破壊, ここまでだってのか！？
脱出, チッ、先に帰らせてもらうぜ！
脱出, クソッ、ここは逃げるしかねぇ…
射程外, チッ、イライラさせやがる！
射程外, フン、遠くからこそこそと！
攻撃(対戦闘スペシャリストバルディガス), 弱い奴ほど群れたがるとはこのことか、少しはやれるのかな？
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), エネルゴンマトリクスを力ずくで奪ってやる！
攻撃, どけ、どけ、邪魔だ！
攻撃, 教えてやるぜ、ちょっとは出来るサイバトロンもいるってことをな！
攻撃, 永遠に眠るがいい！
攻撃, お前に俺の実力を教えてやろう！
攻撃, そぉーら！ どいたどいたどいたー！
攻撃, 昼寝の続きがしたいんだ、さっさと片付けちまおう！
攻撃(反撃), お前こそくたばっちまえ！
攻撃(反撃), 俺を狙うとはいい度胸だな、たっぷり礼をしてやるぜ！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をするんじゃねぇ！！
かけ声, どけ、どけ、邪魔だ！
かけ声, 教えてやるぜ、ちょっとは出来るサイバトロンもいるってことをな！
かけ声, 永遠に眠るがいい！
かけ声, お前に俺の実力を教えてやろう！
かけ声, そぉーら！ どいたどいたどいたー！
かけ声, 昼寝の続きがしたいんだ、さっさと片付けちまおう！
ゴッドマグナスキック, <B>ゴッドマグナスキィーック！</B>
ゴッドタックル, <B>ゴッドタックル！</B>
マグナバルカン, <B>マグナバルカン！</B>
マグナレーザー, <B>マグナレーザー！</B>
ハンドマイン, <B>ハンドマイン！</B>
ブルーボルト, <B>ブルーボルト装着！ ゴォーーーッド！！！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ゴッドマグナス、トランスフォーム！</B>

豪腕闘士ワイルドライド
回避, 悪りーなー！
回避, お前なんかにやられるような俺じゃないんだよ！
回避, ひぇー、危ない所だったぜ
ダメージ小, くそ、直撃でペイントが少し剥げちまったぜ
ダメージ小, チッ、当たっちまったぜー
ダメージ小, 効いちゃいねーんだよ！
ダメージ中, いきなりかよ！
ダメージ中, たまげた君！
ダメージ中, や、やるな〜…
ダメージ大, ぐぁぁ…ま、まずい…
ダメージ大, こ、このままじゃやられちまう…
ダメージ大, くそーっ、なんとかしねーと…
破壊, なんてこったーっ！
破壊, ちくしょーっ！ ここまでかよーっ！
脱出, しゃーねぇ、撤退だ！
脱出, すまない、先に後退する！
射程外, ど、どこから攻撃してきた〜？
射程外, これでは反撃のチャンスが無い！
攻撃(対牙提督ゲルシャーク), 今日こそスープにして飲んでやる！
攻撃, お前の好き勝手にはさせんぞ！
攻撃, この野郎！
攻撃, とりゃー！
攻撃, せいやー！
攻撃, うおりゃー！
かけ声, お前の好き勝手にはさせんぞ！
かけ声, この野郎！
かけ声, とりゃー！
かけ声, せいやー！
かけ声, うおりゃー！
スペツナズブレード, <B>スペツナズブレード！</B>
メリケンナックル, <B>メリケンナックル！</B>
トランスファウスト, <B>トランスファウスト！</B>
トランスラッシャー, <B>トランスラッシャー！</B>
トランスナイパー, <B>トランスナイパー！</B>
ヒートナックル, <B>ヒートナックル！</B>
デッドヒートクラッシャー, <B>デッドヒートクラッシャーッ！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ワイルドライド、トランスフォーム！</B>

交通機動隊員マッハアラート
回避, 当たりはしない！
回避, ムッ、そこか！
回避, 何の！
回避, 無駄な抵抗はやめろ！
ダメージ小, よし、この程度なら！
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, 何のこれしき！
ダメージ小, 悪いことは言わない、自首するんだ！
ダメージ中, 私としたことが、ブレーキの踏み込みを誤ったか…
ダメージ中, 貴様ーっ！ 公務執行妨害で逮捕だ！
ダメージ中, くっ、油断したか！
ダメージ中, こんなことをして、故郷のお袋さんが悲しむと思わないのか！
ダメージ大, こ、このパワー…尋常じゃ無いぞ！？
ダメージ大, 貴様、パトカーをぶっ飛ばすなんて…逮捕するぞ！
ダメージ大, まずいぞ、このままでは…
ダメージ大, むぅ、手のつけられない凶悪犯だ！
破壊, やられた！？
破壊, く…ここまでか…
脱出, すみません、撤退します！
脱出, 逮捕できなかったか…
射程外, くっ、どこから攻撃してきた？
射程外, なんて卑怯な事を！
シールド防御, バリアシールド！
攻撃, 今度こそ逮捕してやる！
攻撃, まとめて逮捕だ！
攻撃, 無駄口叩かずさっさとお仕事！
攻撃, 待てーい！
攻撃, 貴様、許さんぞ！
攻撃, もう逃げられんぞ、覚悟しろ！
攻撃(反撃), のしをつけてお返しだ！
攻撃(反撃), 抵抗をやめるんだ！
攻撃(反撃), これ以上罪を重ねるのはやめろ！
攻撃(反撃), 今度はこっちから仕掛ける番だ、まとめて逮捕してやる！
かけ声, 今度こそ逮捕してやる！
かけ声, まとめて逮捕だ！
かけ声, 無駄口叩かずさっさとお仕事！
かけ声, 待てーい！
かけ声, 貴様、許さんぞ！
かけ声, もう逃げられんぞ、覚悟しろ！
ジェットブースター, <B>ジェットブースター全開！</B>
マッハブースター, <B>マッハブースター全開！</B>
ジェットミサイル, <B>ジェットミサイル！</B>
ジェットトンファー, <B>ジェットトンファー！</B>
クロスバースト, <B>クロスバースト！</B>
変形(トランスフォーム), <B>マッハアラート、トランスフォォム！</B>

爆走銃士スピードブレイカー
回避, サイバトロン一の走り屋をなめるなよ！
回避, やるならやってみろ！
回避, 快調快調絶好調ー！
回避, そーんなヘナヘナ攻撃当たるもんかーい！
回避, 見たかこのスーパーテクニック！
回避, あきらめの悪い奴だなあ
ダメージ小, き、傷が…ワックスかけたばかりなのに…
ダメージ小, 長生きしね〜ぞぉ〜
ダメージ小, オシャレな俺には似合わない奴らだぜ
ダメージ小, やることが小さい小さい！
ダメージ中, あいたたたた！
ダメージ中, あ、ありゃ？
ダメージ中, 何だ何だ、何しやがんだよ！
ダメージ中, こいつぅ、何しやがる！
ダメージ大, テメー、今度という今度は絶対許さねぇからなー！
ダメージ大, スクラップが怖くて車やってられっかー！
ダメージ大, コノヤロー！ やりやがったなぁーっ！
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ…まるで歯が立たねぇ…
破壊, や、やられちまった…
破壊, か、体が動かねぇ…
脱出, くそ、今度会った時はギッタンギッタンにしてやるからな！
脱出, すまねぇ、俺はここまでだ！
射程外, チックショー、卑怯な奴らだぜ！
射程外, テメー、隠れてないでこっち来い！
攻撃(対闇の破壊神ギガバット), こうもり傘にでもしてやるぜ！
攻撃(対闇の破壊神デビルバット), こうもり傘にでもしてやるぜ！
攻撃, 俺の怒りが、レッドゾーン振り切っちまったぜ！！
攻撃, ぶっ潰してやるぜい！
攻撃, こーのヤロ〜！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 受けてみやがれってんだ！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてやる！
攻撃(反撃), 正義は必ず勝つ！
攻撃(反撃), お返しだぜ〜〜！
かけ声, 俺の怒りが、レッドゾーン振り切っちまったぜ！！
かけ声, ぶっ潰してやるぜい！
かけ声, こーのヤロ〜！
かけ声, これでもくらいな！
かけ声, 受けてみやがれってんだ！
ドラグナイフ, <B>ドラグナ〜イフ！</B>
ドラグナイフHGM, <B>ドラグナ〜イフ！</B>
エグゾーストボウガン, <B>エグゾーストボウガン！</B>
秘剣爆音崩し, <B>秘剣・爆音崩し！</B>
秘剣暴れ十文字, <B>秘剣・暴れ十文字！</B>
ドラグセイバー, <B>ドラグセイバー！</B>
ドラグセイバーHGM, <B>ドラグセイバー！</B>
エクセルボウガン, <B>エクセルボウガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>スピードブレイカー、トランスフォ〜ム！</B>

ブレイブマキシマス
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
ダメージ大, <B><I>パワー減少 パワー減少</I></B>
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
ファイナルショット, <B><I>オオオオーッ！ ファイナルショットォーッ！！！</I></B>
変形(トランスフォーム), <B><I>トランスフォーム！</I></B>

ブレイブマキシマス(暴走)
回避, <B><I>Access Error</I></B>
ダメージ小, <B><I>Access Error</I></B>
ダメージ中, <B><I>Access Error</I></B>
ダメージ大, <B><I>Access Error</I></B>
破壊, <B><I>Access Error</I></B>
射程外, <B><I>Access Error</I></B>
攻撃, <B><I>Access Error</I></B>

高速偵察員インディーヒート
回避, 見損なうな、俺はサイバトロン戦士だ！
回避, レースが、レースが俺を呼んでいる！
回避, 体が勝手に走り出すー！
ダメージ小, 何だこのくらい！
ダメージ小, どうってことねぇぜ！
ダメージ小, 俺を舐めてるのか！
ダメージ中, いかんいかん、このままでは…
ダメージ中, くっ、ちょっと効いたぜ…
ダメージ中, ぐ…まともにくらっちまった…
ダメージ大, なんとかしないと手助けどころか足手まといだ！
ダメージ大, くそ、こんなことでやられてたまるものか！
ダメージ大, まだだ！ 俺には…やるべき事がある！
破壊, そんな…俺は…こんな所で…
破壊, レ、レースが…俺を…
脱出, レースに行かなければ！
脱出, 手助け出来ずにすまん…先に後退する！
射程外, ロングバレルでも届かないだと！？
射程外, く、反撃手段が無い！？
攻撃, 俺は俺は俺はー！ カーレースの世界王者である前に、サイバトロンの戦士だ！
攻撃, レースなんかしてる場合じゃない、攻撃だ！
攻撃, さっさと倒してレース場に急がなければ！
攻撃, うおおおーっ！ レースの邪魔をするなぁっ！
攻撃, 俺に任せな！
攻撃, 血が騒ぐ血が騒ぐー！ 任務が俺を呼んでるぜ！
かけ声, 俺は俺は俺はー！ カーレースの世界王者である前に、サイバトロンの戦士だ！
かけ声, レースなんかしてる場合じゃない、攻撃だ！
かけ声, さっさと倒してレース場に急がなければ！
かけ声, うおおおーっ！ レースの邪魔をするなぁっ！
かけ声, 俺に任せな！
インディーガン, <B>インディーガン！</B>
インディーショット, <B>インディーショット！</B>
変形(トランスフォーム), <B>インディーヒート、トランスフォォム</B>

交通機動隊員レッカーフック
回避, 無駄なあがきはよさねぇかい！
回避, つまらんことはよすんだな！
回避, おっと、当たりはしねぇぜ！
ダメージ小, この後に及んで歯向かう気か！
ダメージ小, 効かねぇ効かねぇ！
ダメージ小, 貴様の攻撃など効かぬ！
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, このあっしに歯向かうたぁ、ええ度胸じゃねぇかい！
ダメージ中, 大人しく縛につく気はないってぇことかい…
ダメージ大, この野郎…そこまで歯向かうかい…
ダメージ大, あっしが敗れたら、誰が道路の平和を守るんでい！
ダメージ大, 負けん…絶対に負けるわけにはいかないんでぃ！
破壊, 馬鹿な…道路の…平和が…
破壊, あっしが倒れたら…誰が…駐車違反を…
脱出, すまねぇ、後は頼んだぜ！
脱出, このレッカーフック、一世一代の不覚！
射程外, この掟知らずめ！
射程外, 不心得者め！
攻撃, 許せねぇ…
攻撃, どいたどいた！
攻撃, 天が許してもこのあっしが許さねぇ！
攻撃, 何人たりとも駐車違反は見逃すわけにはいかねぇんだ！
攻撃, あっしが許しても、お天道様が許しちゃくれねぇんだ！
攻撃, 罪の裁きを受けるんだな！
攻撃, 問答無用！
攻撃, この悪党め！ 世間が許しても、このあっしが許さねぇ！
攻撃, 正義の鉄槌を受けるのだ！
攻撃, 正義の血が燃えるー！
攻撃, 天の裁きを受けるのだ！
攻撃, 今日も忙しくなるぜ！
かけ声, 許せねぇ…
かけ声, どいたどいた！
かけ声, 天が許してもこのあっしが許さねぇ！
かけ声, 何人たりとも駐車違反は見逃すわけにはいかねぇんだ！
かけ声, あっしが許しても、お天道様が許しちゃくれねぇんだ！
かけ声, 罪の裁きを受けるんだな！
かけ声, 問答無用！
かけ声, この悪党め！ 世間が許しても、このあっしが許さねぇ！
かけ声, 正義の鉄槌を受けるのだ！
かけ声, 正義の血が燃えるー！
かけ声, 天の裁きを受けるのだ！
かけ声, 今日も忙しくなるぜ！
かけ声(レッカーフック(W)), お前も運んでやる！
かけ声(レッカーフック(W)), 見つけたぞこの悪党、神妙にお縄につけーい！
かけ声(レッカーフック(W)), 市中引き回しの刑だ！
かけ声(レッカーフック(W)), お前みてぇな不心得者は番所にしょっぴいてやる！
レッカーフック(W), <B>レッカーフック！</B>
レッカーガン, <B>レッカーガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>レッカーフック、トランスフォゥム！</B>

音速参謀ジェイファイブ
回避, そうはいくか！
回避, この私を甘く見るなよ！
回避, そう簡単に当たるものか！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, かすったか…
ダメージ中, く、やる…
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％…まだ許容範囲内だな…
ダメージ中, まだまだ！ これしきで倒れる私ではないぞ！
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, なんとかこの状況を打開せねば…
ダメージ大, く、これ以上ダメージを受けたらひとたまりも無い！
破壊, すまん、みんな…
破壊, ここまでか…！
脱出, …撤退しかないか…やむをえん
脱出, すまない、先に戻っている…
射程外, く、射程外とはやるな？
射程外, 反撃不能とは！
攻撃(対線路), 鉄道を壊す奴は許さん！
攻撃, 決着をつける！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 好き勝手にはさせんぞ！
攻撃, この攻撃ならば！
攻撃, 平和を乱す奴は許さん！
かけ声, 決着をつける！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, 好き勝手にはさせんぞ！
かけ声, この攻撃ならば！
かけ声, 平和を乱す奴は許さん！
ショルダーマイン, <B>ショルダーマイン！</B>
ソニックアンブレラ, <B>ソニックアンブレラ！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ジェイファイブ、トランスフォォォム！</B>

音速公安官ジェイセブン
回避, かっとびでーい！
回避, スピードで勝負だ！
回避, スピードなら負けねぇぜ！
ダメージ小, このスットコドッコイ！ 傷がついちまったじゃねぇかよ！
ダメージ小, へへ、効いてねーぜ！
ダメージ小, それがどうしたってんだ！
ダメージ中, ちっくしょう！
ダメージ中, やるじゃねぇか、コンチクショー！
ダメージ中, テメー、何しやがる！
ダメージ大, バッキャロー！ なんじゃこりゃ！
ダメージ大, コンニャローッ！ これぐらいでやられるかってんでい！
ダメージ大, な、なんでぇなんでぇ！ まじーじゃねーか！
破壊, コンチクショーーーッ！！
破壊, なんだってーんだよーーっ！！
脱出, くそ、気にいらねぇがここは退くしかねぇか…
脱出, すまん、後頼むわ…
射程外, こっち来やがれ！ 卑怯じゃねーか！
射程外, 何だ何だ、どっから撃って来やがったんでい！
シールド防御, <B>セブンシールド！</B>
攻撃, 鬱憤を晴らさせて貰うぜ！
攻撃, 突っ走るぜーい！
攻撃, かっとびジェイセブンのお通りだよ！ どきなどきなーい！
攻撃, 俺は曲がったことが大嫌いなんでね、真っ直ぐ走るのが一番よぅ
攻撃, 火事と喧嘩は江戸の花ってねー！
かけ声, 鬱憤を晴らさせて貰うぜ！
かけ声, 突っ走るぜーい！
かけ声, かっとびジェイセブンのお通りだよ！ どきなどきなーい！
かけ声, 俺は曲がったことが大嫌いなんでね、真っ直ぐ走るのが一番よぅ
かけ声, 火事と喧嘩は江戸の花ってねー！
ノーズクリッパー, <B>ノーズクリッパー！</B>
シールドブレイク, <B>シールドブレイク！</B>
シールドボンバー, <B>シールドボンバー！</B>
トウカイグレネード, <B>トウカイグレネード！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ジェイセブン、トランスフォォム！</B>

音速公安官ジェイフォー
回避, もー、怖かったんだから
回避, まかせといてー、なんだな！
回避, 当たらないんだな〜
ダメージ小, 痛いじゃないかぁ〜
ダメージ小, 効かなかったんだな〜♪
ダメージ小, それがどうしたい！
ダメージ中, ひ、ひどいんだな〜
ダメージ中, な、何するんだよもう〜
ダメージ中, なんの、これしきー
ダメージ大(対輸送参謀アストロトレイン(Ｔ)), ご、ご先祖様が怒ってるんだな〜
ダメージ大, き、効いたぁ〜
ダメージ大, 助けて欲しいんだな〜！
ダメージ大, ま、まずいんだな…
破壊, もうこれ以上は無理なんだな…
破壊, や、やられたぁ〜
脱出, 逃げるが勝ちってこともあるんだな〜
脱出, ごめん、先に帰ってるんだな〜
射程外, と、届かないんだな〜
射程外, このー、卑怯だぞー！
攻撃(対輸送参謀アストロトレイン(Ｔ)), ご、ご先祖様を攻撃するなんて気が進まないんだな〜
攻撃(対雪原), オイラは雪でも大丈夫
攻撃, こーれでも受けてみろ〜！
攻撃, このぉー！
攻撃, やってやるんだな〜
攻撃, これでどうだぁ〜！
攻撃, 決めてやる〜！
かけ声, こーれでも受けてみろ〜！
かけ声, このぉー！
かけ声, やってやるんだな〜
かけ声, これでどうだぁ〜！
かけ声, 決めてやる〜！
イーフォライフル, <B>イーフォライフル！</B>
レイソニックブレード, <B>レイソニックブレード！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ジェイフォー、トランスフォーッム！</B>

忍者首領アートファイヤー
回避, あきらめるんだな！
回避, 当たりはしない！
回避, 甘いわ！
回避, 狙いが甘い！
回避, どこに目をつけている？ 私はここだ！
ダメージ小, お前に勝ち目は無い、あきらめろ！
ダメージ小, 愚かなことを！
ダメージ小, フン、効きはせん！
ダメージ中, ム、少しはやるということか…
ダメージ中, そろそろ本腰を入れねばならんな…
ダメージ中, あなどれんな…このパワー…
ダメージ大, くっ、私としたことが油断したか…
ダメージ大, いかん…このままでは…！
ダメージ大, よもやここまで追い詰められようとは…
破壊, このアートファイヤー、一生の不覚！
破壊, く…無念なり…
脱出, 一旦退却せざるをえんか…
脱出, ここまでのようだな…すまん、後は任せる
射程外, 届かんか…
射程外, 射程外からの攻撃とは、かなりの手練のようだな…
攻撃, 影となりて街を守る！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 貴様の野望もここまでだ！
攻撃, さらばだ！
攻撃, 行けぇっっ！！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), 反撃の機会を与えるとは修行が足りんぞ！
攻撃(反撃), 許さんぞ！
かけ声, 影となりて街を守る！
かけ声, 逃がすか！
かけ声, 貴様の野望もここまでだ！
かけ声, さらばだ！
かけ声, 行けぇっっ！！
アートガン, <B>アートガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>アートファイヤー、トランスフォーッム！</B>

鳥人忍者イーグルキラー
回避, 鳥人忍者の名は伊達じゃない！
回避, おっと、そうは簡単に当たらないぜ！
回避, なんの！
回避, 狙いがなってないぜ！
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, なんの…まだまだ！
ダメージ中, これしきのことで！
ダメージ中, く…やってくれるぜ…
ダメージ大, まだ…負けたわけじゃない！
ダメージ大, く…なんとかしなければ…！
ダメージ大, どんな状況でも、冷静に対処すれば必ず糸口は見えるはずだ！
破壊, こ…こんな馬鹿な！
破壊, そんな…これでお終いなのか！
脱出, すみません…撤退します…
脱出, くっ、退くしかないのか…！
射程外, 何、どこからの攻撃だ！？
射程外, 届かないなんて…くそっ！
攻撃, 貴様の好き勝手にはさせないぞ！
攻撃, これでケリをつけてやる！
攻撃, スパイチェンジャーを甘く見るなよ！
攻撃, いつまでも暴れられると思うなよ！
攻撃, 許さないからな…覚悟しろ！
かけ声, 貴様の好き勝手にはさせないぞ！
かけ声, これでケリをつけてやる！
かけ声, スパイチェンジャーを甘く見るなよ！
かけ声, いつまでも暴れられると思うなよ！
かけ声, 許さないからな…覚悟しろ！
イーグルガン, <B>イーグルガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>イーグルキラー、トランスッフォォーッム！</B>

破壊忍者ウォーズ
回避, 攻撃すりゃいいってもんじゃねぇんだぜ
回避, ヘッ、甘いぜ！
回避, そう簡単に食らってたまるかよ！
回避, くだらねぇ！
回避, 救いがたい奴だな！
ダメージ小, 情けねぇったらありゃしないぜ！
ダメージ小, そんなもんか…馬鹿馬鹿しいぜ
ダメージ小, 俺も舐められたもんだな？
ダメージ中, やってくれるねぇ…
ダメージ中, 少しはやるってのか…
ダメージ中, そうこなくっちゃな！
ダメージ大, アッタマ来たぜぇ！！
ダメージ大, ぐ、やりやがるぜ…
ダメージ大, 畜生、マズイぜ！
破壊, お、俺が破壊されるなんてシャレにもならねぇぜ…
破壊, くそ…ここまでかよ…
脱出, すまん、俺はここまでだ…先に戻らせてもらうぜ
脱出, 悔しいが、ここは撤退しかねぇか…
攻撃, オラオラオラオラー！
攻撃, スパイチェンジャーはウォーズ様の参上だ！
攻撃, 攻撃ってのはこうやるもんだ！
攻撃, これでもくらいやがれ！
攻撃, さっさとおねんねしな！
かけ声, オラオラオラオラー！
かけ声, スパイチェンジャーはウォーズ様の参上だ！
かけ声, 攻撃ってのはこうやるもんだ！
かけ声, これでもくらいやがれ！
かけ声, さっさとおねんねしな！
ウォーズガン, <B>ウォーズガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ウォーズ、トランスフォォォゥム！</B>

引力忍者エックスカー
回避, 決まった、計算通り！
回避, 論理的に考えればこの程度の攻撃、簡単に予測が立つ！
回避, 当たらないことは計算済みだ！
回避, 非論理的な抵抗はやめるんだ！
回避, やはり私の計算は正しかったな…
ダメージ小, この程度は計算のうち！
ダメージ小, やはりこの程度か、計算通り！
ダメージ小, 無駄なエネルギーを浪費するだけの非論理的な攻撃だな！
ダメージ中, 計算をやり直さないと…
ダメージ中, くっ、不確定要素が災いしたか！？
ダメージ中, 状況が変わったか…計算し直さねば…
ダメージ大, け、計算が狂った！？
ダメージ大, わ、私の計算は完璧な筈だ！
ダメージ大, な…なんだこのパワーは…計測不能！
破壊, 計算が…間違っていたのか…
破壊, 計算不能…計算…不能…
脱出, 一からデータを見なおさねば！
脱出, 戻って計算し直します！
射程外, そんな、計算外だ！
射程外, このような状況は想定外だ！
攻撃, この状況ならこの攻撃が最も効果的なはず！
攻撃, 計算ではいけるはず！
攻撃, 完璧に計算され尽くされた攻撃を受けてみろ！
攻撃, これ以上非論理的な抵抗を続けるのなら容赦しない！
攻撃, すでにお前のスペックは計算済みだ！
エックスガン, <B>エックスガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>エックスカー、トランスフォーム！</B>

猛進忍者オックス
回避, ハハ、どこ狙ってんだい？
回避, オイラはここさ！
回避, おおっと、危ない危ない！
回避, うわっ、危ないなぁ
回避, こんなもん当たるかぁ！
ダメージ小, 効くもんか！
ダメージ小, 何だい、このくらいで！
ダメージ小, オイラの装甲をなめるなよ！
ダメージ中, くっ、やったな！
ダメージ中, このくらいでぇぇ！
ダメージ中, まだまだぁっ！
ダメージ大, くそぉぉ、こんなことでくじけるものかよ！
ダメージ大, まだ…まだ倒れるもんか！
ダメージ大, な、なんてパワーなんだ！？
破壊, そ、そんな…オイラが…やられただなんて…
破壊, し、しまったぁぁぁ！
脱出, すみません…先に戻ります！
脱出, 逃げるしか無いのか…
射程外, くそー、卑怯者め！
射程外, どうしろってんだぁ！
攻撃, オイラのパワーを受けてみろ！
攻撃, やってやるう！
攻撃, この野郎！
攻撃, でやあああーーっ！！！
攻撃, オオオオオオオーーーッ！
かけ声, オイラのパワーを受けてみろ！
かけ声, やってやるう！
かけ声, この野郎！
かけ声, でやあああーーっ！！！
かけ声, オオオオオオオーーーッ！
オックスガン, <B>オックスガン！</B>
オックスタックル, <B>オックスタックル！</B>
変形(トランスフォーム), <B>オックス、トランスフォームッ！</B>

狙撃忍者カウンターアロー
回避, フン、どこを狙っている
回避, …何がやりたいんだ？
回避, 時間の無駄だ！
回避, つまらん攻撃だ…
回避, …つきあってられんな
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？ 笑わせるな
ダメージ小, …甘いな
ダメージ小, 当てたはいいが、そこまでだな
ダメージ中, フン…やってくれるじゃないか…
ダメージ中, 的確な攻撃だ…あなどれん
ダメージ中, これ以上のダメージは危険だな…
ダメージ大, チッ…まずいな…
ダメージ大, 油断したか…
ダメージ大, く、俺としたことが…
破壊, くっ、ここまでか…
破壊, 敵の力を見誤ったか…
脱出, すまん…先に後退する
脱出, 引き際が肝心ということか…
射程外, …思ったよりも出来るようだな…
射程外, こちらの死角を狙ってくるとは…やるな
攻撃, 一撃で決める！
攻撃, そこだ！
攻撃, 隙だらけだな！
攻撃, 好きにはさせんぞ！
攻撃, うせろ！
かけ声, 一撃で決める！
かけ声, そこだ！
かけ声, 隙だらけだな！
かけ声, 好きにはさせんぞ！
かけ声, うせろ！
カウンターガン, <B>カウンターガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>カウンターアロー、トランスフォーム！</B>

太陽王ビルドボーイ
回避, んなもん当たるかよ！！
回避, どーんなもんだい！
回避, くらってたまるかぁ！
ダメージ小, 何だ、こんなもの！
ダメージ小, 効いちゃいないぜ！
ダメージ小, それがどうしたぁ！！
ダメージ中, これしきの事ーッ！
ダメージ中, よくもやりやがったなぁ！！
ダメージ中, く、まだまだーッ！
ダメージ大, 根性でしのいで見せる！
ダメージ大, これくらいじゃあきらめない！
ダメージ大, このーッ！ お前みたいな奴に負けてたまるか！
破壊, そ、そんな…
破壊, ま…まだ…負ける…わけには…
脱出, くそー、次はこうはいかないぞ！
脱出, すまない…先に戻るよ…
射程外, くっそー！ 卑怯だぞこの野郎！
射程外, と、届かないなんて！
攻撃, よっしゃ行くぜ、オリャオリャオリャー！
攻撃, 一番槍は僕が貰ったー！
攻撃, ただじゃおかないぞ！
攻撃, 勝手なことはさせないぜ！
攻撃, お前なんかこうしてやる！
かけ声, よっしゃ行くぜ、オリャオリャオリャー！
かけ声, 一番槍は僕が貰ったー！
かけ声, ただじゃおかないぞ！
かけ声, 勝手なことはさせないぜ！
かけ声, お前なんかこうしてやる！
ブレードアタック, <B>ブレードアターック！</B>
ビルドボーイキック, <B>ビルドボーイキーック！</B>
ショルダーアタック, <B>ショルダーアターック！</B>
ダブルバスター, <B>ダブルバスター！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ビルドボーイ、トランスフォーーム！</B>

森林王ビルドハリケーン
回避, 何だ、この！
回避, これなら避けれる！
回避, うわっ、危なかった…
ダメージ小, このくらいで！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 効いちゃいない！
ダメージ中, やったなぁ！
ダメージ中, 何だって…
ダメージ中, く、まだいける！
ダメージ大, うう、意外とやる！？
ダメージ大, な、何だってんだ…
ダメージ大, ぐああ！ ま、まずい…
破壊, 若ーーーーっ！
破壊, もう…動けない…
脱出, これまでのようです…先に撤退します！
脱出, くそ、こんなことになるなんて！
射程外, 飛び道具は持ってないんだ！
射程外, 卑怯だぞ、このー！
攻撃, こいつでどうだーっ！
攻撃, 邪魔するなぁ！
攻撃, パワーには自信があるんだ！
攻撃, こんの野郎ッ！
攻撃, これ以上お前の好き勝手にはさせない！
かけ声, こいつでどうだーっ！
かけ声, 邪魔するなぁ！
かけ声, パワーには自信があるんだ！
かけ声, こんの野郎ッ！
かけ声, これ以上お前の好き勝手にはさせない！
ショルダーアタック, <B>ショルダーアターック！</B>
ショベルシザー, <B>ショベルシザー！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ビルドハリケーン、トランスフォームッ！</B>

砂漠王ビルドタイフーン
回避, おっと、まだまだだな！
回避, む、そちらか！
回避, 何の！
ダメージ小, この私には効かない！
ダメージ小, かすった程度だ！
ダメージ小, 効きはしない！
ダメージ中, まだまだ！ この程度！
ダメージ中, く、少しはやるようだ…
ダメージ中, うぉっ、やるな！？
ダメージ大, ぐぅ、こんなもので！
ダメージ大, くそ、まだやられるわけにはいかん！
ダメージ大, 何の、これしきのことで…
破壊, すみません、若…
破壊, 無念…
脱出, 一旦退却します！
脱出, ここは撤退が懸命か…
射程外, く、飛び道具か！
射程外, くそ、対抗手段が無い！
シールド防御, <B>バケットシールド！</B>
攻撃, お前の好きなようにはさせんぞ！
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, おりゃあああああ！！！
攻撃, お主の暴挙、許しがたい！
攻撃, これでどうだ！
かけ声, お前の好きなようにはさせんぞ！
かけ声, 邪魔はさせん！
かけ声, おりゃあああああ！！！
かけ声, お主の暴挙、許しがたい！
かけ声, これでどうだ！
ガブットバケット, <B>ガブットバケット！</B>
ボディアタック, <B>ボディアターック！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ビルドタイフーン、トランスフォォゥム！</B>

火山王ビルドサイクロン
回避, アッタリマッセ〜ン！
回避, ヒィー！ オタスケー！
回避, ドコネラッテンデショーネ？
ダメージ小, キキマッセ〜ン！
ダメージ小, コノテイドナラ！
ダメージ小, コレガド〜カシマシタカ？
ダメージ中, ナンノコレシキ！
ダメージ中, マダマダイケマス！
ダメージ中, キイタア〜！
ダメージ大, コリャヤバイデスヨ…
ダメージ大, マジデスカ！？
ダメージ大, コンナコトニナルナンテ…
破壊, ワ、ワカ〜〜〜〜！！！
破壊, ヤラレマシタ…
脱出, テッタイシマス！
脱出, コレマデノヨウデス…
射程外, トドカナイナンテ！？
射程外, ドコカラコウゲキヲ？？
攻撃, コレデモウケテミロ！
攻撃, オマカセアレ！
攻撃, コ〜レデモク〜ラエイ！
攻撃, コイツデド〜ダ！
攻撃, ドリャァ〜〜！！
かけ声, コレデモウケテミロ！
かけ声, オマカセアレ！
かけ声, コ〜レデモク〜ラエイ！
かけ声, コイツデド〜ダ！
かけ声, ドリャァ〜〜！！
クレーンマグナム, <B>クレーンマグナム！</B>
クレーンキャノン, <B>クレーンキャノン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ビルドサイクロン、トッランスフォ〜ム！</B>

闇の破壊神ギガトロン
回避, ファッハッハッハッハ！
回避, 甘いわ！
回避, どこを狙っておる！
回避, どうした？ 遠慮なくかかってくるがいい！
回避, ハーハッッハッハ、浅はかな！
ダメージ小, 愚かな！ スクラップになりにやって来たか
ダメージ小, そんなもので倒せると思うな！
ダメージ小, このワシも甘く見られたものだ…
ダメージ小, ハッハッハッハ！ どうした、もう抵抗する手段が尽きたか？
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 多少はやるようだな…
ダメージ中, まだだ…このギガトロンの辞書に不可能という文字は無い！
ダメージ中, ふざけるな、これしきの攻撃で…
ダメージ大, なんたるパワー！
ダメージ大, ぐ…いかん！
ダメージ大, 貴様…このままで済むと思わんことだ！
ダメージ大, まだまだスクラップになどならぬ！ 全宇宙をこの手に掴むまではな！
破壊, 何だと…まさか…
破壊, 馬鹿な…か、体が…
射程外, えーい、小賢しい技を使いおって！
射程外, 届かんとは！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), ついに積年の恨みを晴らす時が来た！
攻撃, 近寄る者は何であろうと破壊するのみ！
攻撃, もう逃げ場は無いぞ！
攻撃, 思い知るがいい！
攻撃, 木っ端微塵にしてくれる！
攻撃, くらえ！
攻撃, 先手必勝だ！
攻撃, 貴様の力、ワシ自身で確かめてくれるわ
攻撃, 邪魔者には消えてもらおうか！
攻撃, 遊びの時間はここまでだ！
かけ声, 近寄る者は何であろうと破壊するのみ！
かけ声, もう逃げ場は無いぞ！
かけ声, 思い知るがいい！
かけ声, 木っ端微塵にしてくれる！
かけ声, くらえ！
かけ声, 先手必勝だ！
かけ声, 貴様の力、ワシ自身で確かめてくれるわ
かけ声, 邪魔者には消えてもらおうか！
かけ声, 遊びの時間はここまでだ！
回転剣, <B>回転剣！</B>
カッタービーム, <B>カッタービィーム！</B>
デスプロジェクション, <B>デスプロジェクション！</B>
サイドリルワインダー, <B>サイドリルワインダー！</B>
デンジャートラップ, <B>デンジャートラップ！</B>
レーザーボマー, <B>レーザーボマー！</B>
変形(闇の破壊神ギガハンド), 変身、ギガハンド！
変形(闇の破壊神ギガトロン), 変身、ギガトロン！
変形(闇の破壊神ギガフォーミュラ), 変身、ギガフォーミュラ！
変形(闇の破壊神ギガジェット), 変身、ギガジェット！

闇の破壊神ギガバット
回避, ヒェーヘッヘッヘ！
回避, どこ狙ってるでヤンスか〜？
回避, 甘いでヤンス！
ダメージ小, 効かないでヤンス！
ダメージ小, 無駄なあがきでヤンスよ！
ダメージ小, 可哀想な奴でヤンスね！
ダメージ中, 何するでヤンス！
ダメージ中, あっしに逆らうザンスか！
ダメージ中, 何だこいつ！
ダメージ大, ま、まずいでヤンスー！
ダメージ大, こんなはずじゃないでヤンス…
ダメージ大, そろそろ潮時でヤンスね…
破壊, ここまででヤンス…
破壊, やられたでヤンスーッ！
脱出, 撤退だー！
脱出, 今日の所はこれぐらいにしといてやるでヤンス！
射程外, ヒキョーな奴でヤンスね！
射程外, 届かないでヤンスー！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), 相変わらずかっこつけてるでヤンスねぇ！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), お前の正義面は見飽きたでヤンス！
攻撃, へへ、ここはあっしの邪魔をしない方が見の為でヤンスよぉー
攻撃, ギエヘヘヘヘ！
攻撃, 死ぬでヤンス！
攻撃, 消えてもらうでヤンスよ！
攻撃, 邪魔でヤンス！
かけ声, へへ、ここはあっしの邪魔をしない方が見の為でヤンスよぉー
かけ声, ギエヘヘヘヘ！
かけ声, 死ぬでヤンス！
かけ声, 消えてもらうでヤンスよ！
かけ声, 邪魔でヤンス！
シザーウィング, <B>シザーウィング！</B>
サイコウェーブ, 眠るザンス！;<B>サイコウェーブ！</B>

闇の破壊神ギガドラゴン
回避, いいザマだな！
回避, グワッハッハッハ！
回避, 愚か者めが！
ダメージ小, 下らん小細工をしおって！
ダメージ小, そんなものがこのワシに効くと思ったか！
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい！
ダメージ中, こいつチョロチョロと！
ダメージ中, ふん、やるではないか
ダメージ中, 何、まだ戦はこれからよ！
ダメージ大, これはたまらん…
ダメージ大, やりおるわ！
ダメージ大, おぉ…このパワー！
破壊, このワシがあぁーっ！？
破壊, ぬかったわ！
脱出, さっさと引き上げだ！
脱出, 引き際は鮮やかに、が俺様のモットーだ
射程外, この臆病者が！
射程外, こすい輩だな！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), オメーなんかと口も聞きたくねーんだよ！
攻撃, 暴れるとするか！
攻撃, そこをどきな！
攻撃, スクラップにしてやる！
攻撃, ゆっくり料理してやる
攻撃, まとめて粗大ゴミにしてくれるわ！
かけ声, 暴れるとするか！
かけ声, そこをどきな！
かけ声, スクラップにしてやる！
かけ声, ゆっくり料理してやる
かけ声, まとめて粗大ゴミにしてくれるわ！
ツインブレス, <B>ツインブレス！</B>
Ｇトランブル, <B>Ｇトランブル！</B>

究極破壊神デビルギガトロン
回避, ファッハッハッハッハ！
回避, 甘いわ！
回避, どこを狙っておる！
回避, どうした？ 遠慮なくかかってくるがいい！
回避, ハーハッッハッハ、浅はかな！
ダメージ小, 愚かな！ スクラップになりにやって来たか
ダメージ小, そんなもので倒せると思うな！
ダメージ小, このワシも甘く見られたものだ…
ダメージ小, ハッハッハッハ！ どうした、もう抵抗する手段が尽きたか？
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 多少はやるようだな…
ダメージ中, まだだ…このデビルギガトロンの辞書に不可能という文字は無い！
ダメージ中, ふざけるな、これしきの攻撃で…
ダメージ大, なんたるパワー！
ダメージ大, ぐ…いかん！
ダメージ大, 貴様…このままで済むと思わんことだ！
ダメージ大, まだまだスクラップになどならぬ！ 全宇宙をこの手に掴むまではな！
破壊, 何だと…まさか…
破壊, 馬鹿な…か、体が…
射程外, えーい、小賢しい技を使いおって！
射程外, 届かんとは！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), ついに積年の恨みを晴らす時が来た！
攻撃, 近寄る者は何であろうと破壊するのみ！
攻撃, もう逃げ場は無いぞ！
攻撃, 思い知るがいい！
攻撃, 木っ端微塵にしてくれる！
攻撃, くらえ！
攻撃, 先手必勝だ！
攻撃, 貴様の力、ワシ自身で確かめてくれるわ
攻撃, 邪魔者には消えてもらおうか！
攻撃, 遊びの時間はここまでだ！
攻撃, デビルスパワー！
かけ声, 近寄る者は何であろうと破壊するのみ！
かけ声, もう逃げ場は無いぞ！
かけ声, 思い知るがいい！
かけ声, 木っ端微塵にしてくれる！
かけ声, くらえ！
かけ声, 先手必勝だ！
かけ声, 貴様の力、ワシ自身で確かめてくれるわ
かけ声, 邪魔者には消えてもらおうか！
かけ声, 遊びの時間はここまでだ！
かけ声, デビルスパワー充填！
回転剣, <B>回転剣！</B>
デビルカッタービーム, <B>デビルカッタービィーム！</B>
デビルプロジェクション, <B>デビルプロジェクション！</B>
デビルワインダー, <B>デビルワインダー！</B>
デビルトラップ, <B>デビルトラップ！</B>
デビルレーザーボマー, <B>デビルレーザーボマー！</B>
デビルグラビティ, <B>デビルグラビティー！</B>
デビルスビーム, <B>デビルスビーム！</B>
変形(究極破壊神デビルハンド), 変身、デビルハンド！
変形(究極破壊神デビルギガトロン), 変身、デビルギガトロン！
変形(究極破壊神デビルフォーミュラ), 変身、デビルフォーミュラ！
変形(究極破壊神デビルジェット), 変身、デビルジェット！
変形(究極破壊神デビルクルーザー), 変身、デビルクルーザー！

究極破壊神デビルバット
回避, ヒェーヘッヘッヘ！
回避, どこ狙ってるでヤンスか〜？
回避, 甘いでヤンス！
ダメージ小, 効かないでヤンス！
ダメージ小, 無駄なあがきでヤンスよ！
ダメージ小, 可哀想な奴でヤンスね！
ダメージ中, 何するでヤンス！
ダメージ中, あっしに逆らうザンスか！
ダメージ中, 何だこいつ！
ダメージ大, ま、まずいでヤンスー！
ダメージ大, こんなはずじゃないでヤンス…
ダメージ大, そろそろ潮時でヤンスね…
破壊, ここまででヤンス…
破壊, やられたでヤンスーッ！
脱出, 撤退だー！
脱出, 今日の所はこれぐらいにしといてやるでヤンス！
射程外, ヒキョーな奴でヤンスね！
射程外, 届かないでヤンスー！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), 相変わらずかっこつけてるでヤンスねぇ！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), お前の正義面は見飽きたでヤンス！
攻撃, へへ、ここはあっしの邪魔をしない方が見の為でヤンスよぉー
攻撃, ギエヘヘヘヘ！
攻撃, 死ぬでヤンス！
攻撃, 消えてもらうでヤンスよ！
攻撃, 邪魔でヤンス！
かけ声, へへ、ここはあっしの邪魔をしない方が見の為でヤンスよぉー
かけ声, ギエヘヘヘヘ！
かけ声, 死ぬでヤンス！
かけ声, 消えてもらうでヤンスよ！
かけ声, 邪魔でヤンス！
デビルシザーウィング, <B>デビルシザーウィング！</B>
デビルサイコウェーブ, 眠るザンス！;<B>デビルサイコウェーブ！</B>

究極破壊神デビルドラゴン
回避, いいザマだな！
回避, グワッハッハッハ！
回避, 愚か者めが！
ダメージ小, 下らん小細工をしおって！
ダメージ小, そんなものがこのワシに効くと思ったか！
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい！
ダメージ中, こいつチョロチョロと！
ダメージ中, ふん、やるではないか
ダメージ中, 何、まだ戦はこれからよ！
ダメージ大, これはたまらん…
ダメージ大, やりおるわ！
ダメージ大, おぉ…このパワー！
破壊, このワシがあぁーっ！？
破壊, ぬかったわ！
脱出, さっさと引き上げだ！
脱出, 引き際は鮮やかに、が俺様のモットーだ
射程外, この臆病者が！
射程外, こすい輩だな！
攻撃(対炎の司令官ファイヤーコンボイ), オメーなんかと口も聞きたくねーんだよ！
攻撃, 暴れるとするか！
攻撃, そこをどきな！
攻撃, スクラップにしてやる！
攻撃, ゆっくり料理してやる
攻撃, まとめて粗大ゴミにしてくれるわ！
かけ声, 暴れるとするか！
かけ声, そこをどきな！
かけ声, スクラップにしてやる！
かけ声, ゆっくり料理してやる
かけ声, まとめて粗大ゴミにしてくれるわ！
デビルツインブレス, <B>デビルツインブレス！</B>
デビルＧトランブル, <B>デビルＧトランブル！</B>

牙提督ゲルシャーク
回避, む、こいつ思った程のスピードは無いな…
回避, えーい、お前らの相手をしている暇はねぇんだ！
回避, フ、単に力押しに出ればいいというものでもあるまい
回避, 私の機動力に勝てると思っているのか！
回避, フッ、上出来だ
ダメージ小, 何ィ？ この程度で歯向かってくる命知らずがいるってのか
ダメージ小, この愚か者が！
ダメージ小, 仕方の無い奴！
ダメージ小, 何をしゃらくせぇ！
ダメージ小, 
ダメージ中, お主、只者では無いな…
ダメージ中, おのれ、よくも邪魔を！
ダメージ中, 何しやがる、コイツ！
ダメージ中, 邪魔すんじゃねぇ！
ダメージ中, い、意外とやるじゃないか！;(マズイ〜今からでも降伏しようかな…);いやいやこれしきで負けては牙提督の名がすたる！
ダメージ大, 何でぇ！？
ダメージ大, 前と後ろ はさまれて俺 逃げ場無し 字余り;…などと一句ひねってる場合じゃなーい！
ダメージ大, や、やばぁい…
ダメージ大, う、撃たないでぇ〜〜〜！！！
ダメージ大, ど、どうか命だけはお助けを〜！
破壊, 最悪…
破壊, しまったーーーー！！！
脱出, あばよ！
脱出, 覚えてろ！
脱出, 撤退！
脱出, 退却ー！！
脱出, 覚えておけ！
脱出, とりあえず一時的にこの場を離れる！
脱出, キャー！ 戦線離脱ー！
射程外, おのれ、小癪な！
射程外, ああ全く嘆かわしい、武士も地におちた…
攻撃(対水中), ズンズン ズンズン ズンズン ズンズン
攻撃, スクラップにしてやる！
攻撃, さーて、仕上げは串刺しだ！
攻撃, 仕方ない、スクラップとなってもらうまでだ！
攻撃, 待て、こいつ！
攻撃, こんな奴、蹴散らしてくれるわ！
攻撃, もう逃げ場は無いぞ！
攻撃, 貰ったー！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 頂きます
攻撃, たっぷりと私の恐ろしさを教えてやる！
攻撃, 悪く思うな
攻撃, 俺の獲物だ！
攻撃, このゲルシャーク様の存在を、大々的にアッピールしてやる！
かけ声, スクラップにしてやる！
かけ声, さーて、仕上げは串刺しだ！
かけ声, 仕方ない、スクラップとなってもらうまでだ！
かけ声, 待て、こいつ！
かけ声, こんな奴、蹴散らしてくれるわ！
かけ声, もう逃げ場は無いぞ！
かけ声, 貰ったー！
かけ声, 逃がすか！
かけ声, 頂きます
かけ声, たっぷりと私の恐ろしさを教えてやる！
かけ声, 悪く思うな
かけ声, 俺の獲物だ！
かけ声, このゲルシャーク様の存在を、大々的にアッピールしてやる！
クレストバット, <B>クレストバット！</B>
メーザーストーム, <B>メーザーストーム！</B>
ジョーズトーピード, <B>ジョーズトーピード！</B>
ジョーズティース, <B>ジョーズティース！</B>
アンカーアーム, <B>アンカーアーム！</B>

特殊工作兵ガスカンク
回避, アタシって天才！
回避, もっと頭を使いなさいって！
回避, やっとアタシにも運が向いてきたわね
ダメージ小, やーねー、お肌が荒れるじゃない！
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ小, もう、戦闘後のお肌のお手入れって大変なのよ！！！
ダメージ中, おしりに火がつく〜〜！！！
ダメージ中, アタシの美しいお肌がボロボロよ！！
ダメージ中, いたいじゃないのよ、アンタ！
ダメージ大, ひどいじゃない！
ダメージ大, アタシまだ死にたくないのよやーよー！
ダメージ大, ちょっと、何すんのよ！
破壊, やられちゃったーっ！！！
破壊, アタシの美しいボディがあぁーっ！！
脱出, 今日の所はこれくらいにしといてあげるわ！
脱出, とっとと帰ってお肌の手入れしなくちゃ！
射程外, ちょっとアナタ何よ！ こっち来なさいよ！
射程外, もう、届かないじゃない！
攻撃, アタシからのプレゼントよ！
攻撃, 一番手柄はアタシが頂く！
攻撃, この獲物はアタシんだったら！
攻撃, これでも食らっておしまい！
攻撃, アタシのいい所を見せなきゃ！
攻撃, フフフ、力だけなら誰にも負けないのよ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, アッチ行きなさい！
かけ声, アタシからのプレゼントよ！
かけ声, 一番手柄はアタシが頂く！
かけ声, この獲物はアタシんだったら！
かけ声, これでも食らっておしまい！
かけ声, アタシのいい所を見せなきゃ！
かけ声, フフフ、力だけなら誰にも負けないのよ！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, アッチ行きなさい！
ジャックテール, <B>ジャックテール！</B>
レフトメーザー, <B>レフトメーザー！</B>

森林剣士ギルドー
回避, ふぅ、危なかった
回避, 当たらん！
回避, 拙者はここだ！
ダメージ小, つまらん！
ダメージ小, 効きはせん！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, できる…！
ダメージ中, 手強い…
ダメージ中, お主、中々の手練と見た！
ダメージ大, そんなのアリかー！
ダメージ大, ぐ、やるな…！
ダメージ大, な、なんと！
破壊, 今回これだけ…
破壊, 無念だ…
脱出, 三十六計逃げるにしかず！
脱出, ここは退却が懸命！
射程外, 敵遠方より来る、これ倒すのみ
射程外, く、卑怯な！
攻撃(森林剣士ギルドー(Ｂ)), む〜さっ！
攻撃, 拙者にお任せを！
攻撃, ワルは不言実行！
攻撃, こんなもんは一発だ
攻撃, この辺で手柄を立てておかんとな…
攻撃, 拙者の武器は一味違うぞ！
かけ声, 拙者にお任せを！
かけ声, ワルは不言実行！
かけ声, こんなもんは一発だ
かけ声, この辺で手柄を立てておかんとな…
かけ声, 拙者の武器は一味違うぞ！
センターメーザー, <B>センターメーザー！</B>
ジャックバット, <B>ジャックバット！</B>
尻尾剣, <B>尻尾剣！</B>

湿原兵グッシャー
回避, 今はお前なんかにかもうとる暇は無いんじゃーい！
回避, 危ないやないかい！
回避, ワテはこっちやでー！
回避, ヘヘヘヘヘ！
回避, どや、ワテの力！
ダメージ小, なんや、手応えの無いやっちゃのう！
ダメージ小, あたぁ！ 舌噛んでもうたやないかい！
ダメージ小, 効くわけないやろ、ボケー！
ダメージ中, 今はちょっと油断したけど、次はそうはいかへんでー！
ダメージ中, 何すんねん、このアホ！
ダメージ中, こっちくんなー！
ダメージ大, こらずらかった方が勝ちやなー…
ダメージ大, こらどないもなりまへんな…
ダメージ大, やばいで…
破壊, んなアホなぁ〜！！！
破壊, これまでかいな…
脱出, ほなサイナラ！
脱出, 逃げるでぇ〜
射程外, セコイな、ワレ！
射程外, こっち来んかい〜！！
攻撃, 邪魔じゃボケ！
攻撃, 逃がさへんで〜
攻撃, 一番手柄は頂きや！
攻撃, これでも受けてみい！
攻撃, これでどや！
攻撃(反撃), ほなワテからも！
攻撃(反撃), お返しや！
攻撃(反撃), この礼はたっぷり返したるでぇ！
攻撃(反撃), こうなったらやるっきゃおまへんで！
かけ声, まいど！
かけ声, 邪魔じゃボケ！
かけ声, 逃がさへんで〜
かけ声, 一番手柄は頂きや！
かけ声, これでも受けてみい！
かけ声, これでどや！
ベロビュート, <B>ベロビュート！</B>
ライトメーザー, <B>ライトメーザー！</B>
ビックリハンド, <B>ビックリハンド！</B>

暗黒司令官ブラックコンボイ
回避, フン、まともに動くことも出来ないようだな
回避, そんな攻撃、動きが見てとれるぞ！
回避, 愚かしいぞ！
回避, どこを狙っているんだ、馬鹿め！
回避, 貴様の照準はいかれているのではないか？
ダメージ小, 付き合ってられんな
ダメージ小, うるっさい！
ダメージ小, どうということは無い
ダメージ小, くだらんな！
ダメージ小, 救いがたい奴だな！
ダメージ中, ほう、やるな
ダメージ中, おのれ…
ダメージ中, 何、こいつ！
ダメージ中, 面白い…
ダメージ中, 小癪な！
ダメージ大, 悪の華を散らす気か！
ダメージ大, ぐぐ…貴様、ただでは済まさんぞ！
ダメージ大, 何だと…俺としたことが…
ダメージ大, く、これほどの力があろうとは…
ダメージ大, 負けん！ 悪の華を咲かせるまでは負けはせん！
破壊, あ、悪の華が…散る…
破壊, バ、馬鹿な…
脱出, この次は必ず悪の華を咲かせて見せる…！
脱出, 次に会った時はお前がスクラップになる時だ、覚えておけ！
脱出, ここは一旦引き上げる…
射程外, よくも不意打ち攻撃をしてくれたな、この卑怯者め！
射程外, 味な真似を…
攻撃(対牙提督ゲルシャーク), ゲルシャーク、お前のことをいつか叩き潰してやりたいと思っていた
攻撃, 正しき悪を行なうことが我が使命
攻撃, 例え宇宙の果てだろうと、悪の呼び声ある所に必ずやって来る！
攻撃, 徹底的に破壊する！
攻撃, 悪の華は見事に咲かせなくては
攻撃, 悪の根を全世界に広げる！
攻撃, 俺が始末する
攻撃, 全力を尽くして悪をなす！
攻撃, お前の相手はこの俺だ！
攻撃, スクラップになるがいい！
攻撃, 苦しみを消してやろう…;完全にスクラップにすることでな！
攻撃(反撃), スクラップになりに来たのか？ ならば望み通りにしてやろう！
攻撃(反撃), 俺の邪魔をした報いだ、スクラップとなるが良い！
攻撃(反撃), 俺の前に立ちはだかる者には、死あるのみ！
攻撃(反撃), 面白い、相手をしてやろう！
かけ声, 例え宇宙の果てだろうと、悪の呼び声ある所に必ずやって来る！
かけ声, 徹底的に破壊する！
かけ声, 悪の華は見事に咲かせなくては
かけ声, 悪の根を全世界に広げる！
かけ声, 俺が始末する
かけ声, 全力を尽くして悪をなす！
かけ声, お前の相手はこの俺だ！
かけ声, スクラップになるがいい！
かけ声, くらえ！
かけ声, 問答無用！
かけ声, 勝負だ！
かけ声, 逃がさんぞ！
かけ声, これならどうだ！
タンクトレーラーアタック, <B>タンクトレーラーアタック！</B>
デッドメーザー, <B>デッドメーザー！</B>
デッドミサイル, <B>デッドミサイル！</B>
ブラックソード, <B>ブラックソード！</B>
ブラックソード, <B>天狗飛び斬り！</B>
ブラックソード, 二つに裁いてやる！;<B>真っ向唐竹暗黒剣！</B>
五連ミサイル, 五連ミサイル、発射！
フライングディスク, <B>フライングディスク！</B>
プラズマガン, <B>プラズマガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ブラックコンボイ、トランスフォーームッ！</B>

鋼鉄将軍ドルレイラー
回避, フッフッフ…やはりバトルは素人だな
回避, フン、馬鹿め
回避, 甘いな！
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, つまらんぞ！
ダメージ小, 馬鹿にしているのか？
ダメージ中, 何…やるな…
ダメージ中, くそ…
ダメージ中, むぅ…だがまだ戦いはこれからだ！
ダメージ大, く…このままでは済まさん！
ダメージ大, こ、これほどとは…
ダメージ大, いかん、態勢を立て直さねば…
破壊, な、なんてこったーっ！！
破壊, こ、ここまでとは！
脱出, いかん、一時撤退だ！
脱出, やむをえん、後退する！
射程外, 何…届かんだと？
射程外, フン…どうやら素人ではないようだな…
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, スクラップにしてやる！
攻撃, ここで始末してやる
攻撃, さらばだ！
かけ声, 邪魔はさせん！
かけ声, 攻撃開始！
かけ声, スクラップにしてやる！
かけ声, ここで始末してやる
かけ声, さらばだ！
ドルレーザーライフル, <B>ドルレーザーライフル！</B>
ツインドルバスター, <B>ツインドルバスター！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ドルレイラー、トランスフォーム！</B>

陸上参謀グリジバー
回避, 甘いね！
回避, おっと！ そうはいかないぜ！
回避, 照準機が狂ってないか？
ダメージ小, おっと、何か当たったかな？
ダメージ小, それが君の全力かい？
ダメージ小, おっと…何だ、意外と大したことないな
ダメージ中, くっ…意外とやりやがるぜ
ダメージ中, チッ、油断したか？
ダメージ中, 少しは効いたが、まだ詰めが甘いぜ！
ダメージ大, く、こんな力があったとは…
ダメージ大, くそっ、やばいぜ…
ダメージ大, なんてこった！
破壊, やられちまうとは…
破壊, しくじっちまったぜ…
脱出, そろそろ潮時みたいだな…お先に失礼するぜ！
脱出, ここは退却が懸命だぜ！
射程外, チッ、届かないか！
射程外, むかつく真似をしやがるぜ！
攻撃, イヤッホーウ！
攻撃, もう逃げ場は無いぜ！
攻撃, 頂きー！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, ここまでだな！
かけ声, イヤッホーウ！
かけ声, もう逃げ場は無いぜ！
かけ声, 頂きー！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, ここまでだな！
クリスタロキューション, 必殺のクリスタロキューションを受けてみろ！
クリスタロキューション, 奥義…;<B>クリスタロキューション！！</B>
グリーガン, <B>グリーガン！</B>
ジーブラスター, <B>ジーブラスター！</B>
変形(トランスフォーム), <B>グリジバー、トランスフォーム！</B>

装甲参謀ダンガー
回避, どこを狙っている！
回避, おいおい、俺はここだぞ！
回避, ふん、くだらん！
ダメージ小, 引っ込んでろ！
ダメージ小, 貴様など敵では無い！
ダメージ小, ヤワな奴め！
ダメージ中, やりやがる！
ダメージ中, ぐおっ、これは…
ダメージ中, 効いたぜぇ…
ダメージ大, 俺の装甲が通用しないだと！？
ダメージ大, ぐおおー！ まだまだぁー！
ダメージ大, 耐えて見せる！ 耐えて見せるーッ！
破壊, 馬鹿なァァァーッ！
破壊, こ、これしきの…ことで…
脱出, くそ、覚えていろ！
脱出, 畜生、一旦後退する！
射程外, どっから攻撃してきやがったんだ！？
射程外, な、なんだ？
攻撃, ウオオオー！
攻撃, くらえ！
攻撃, 俺のパワーを見せてやる！
攻撃, これでも受けてみやがれ！
攻撃, ドリャアアアーッ！！！
かけ声, ウオオオー！
かけ声, くらえ！
かけ声, 俺のパワーを見せてやる！
かけ声, これでも受けてみやがれ！
かけ声, ドリャアアアーッ！！！
かけ声, 一日一回撃たないと、寝つきが悪いんだ
ダンガーガン, <B>ダンガーガン！</B>
ダンガーカノン, <B>ダンガーカノン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ダンガー、トランスフォーム！</B>

衛星参謀シャトラー
回避, ふー助かった
回避, うわぁ、危ない危ない
回避, こっちだヨーン！
ダメージ小, 大丈夫大丈夫…効いてない
ダメージ小, うわ、いってーじゃねーか！
ダメージ小, かすっただけだ…良かった
ダメージ中, くそー、余計なことしやがって！
ダメージ中, ぐわ、結構やる！？
ダメージ中, 何しやがんだー！
ダメージ大, ありゃりゃ、こりゃちょっとまずいんじゃない…
ダメージ大, アーチーチ！ アーチーチ！
ダメージ大, や、やばいよ…
破壊, やられちまったーーーっ！
破壊, ここまでかよぉ…
脱出, お先にしつれーい！
脱出, こりゃやばいや、逃げるが勝ちっと！
射程外, 見失っちまった…
射程外, どこだどこだ？？
攻撃, おしおきだ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 俺だってやる時はやるぜ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 私はカモメ、カモねー;なんちってー！
かけ声, おしおきだ！
かけ声, 逃げられると思ってんのか？
かけ声, これでもくらえ！
かけ声, 俺だってやる時はやるぜ！
かけ声, そこだ！
パルスレーザー, <B>パルスレーザー！</B>
シャトラーガン, <B>シャトラーガン！</B>
変形(トランスフォーム), <B>シャトラー、トランスフォーム！</B>

航空参謀ヘプター
回避, どこ狙ってやがる！
回避, 俺はここだぜ、ヒャハハハァ！
回避, まともな攻撃もできねぇようだな！
ダメージ小, それがどうしたァ！
ダメージ小, ちっとも効いてねぇぜェ！
ダメージ小, つまらねぇぞ！
ダメージ中, 面白くなってきやがったぜ！
ダメージ中, やるじゃねぇか…
ダメージ中, そうこなくっちゃなあ！ 張り合いがねえぜ！
ダメージ大, き、貴様ァァァアァ！
ダメージ大, やりやがったなぁぁっ！
ダメージ大, な、何なんだこのパワー…
破壊, うぉお俺がぁあぁっ！
破壊, 馬鹿なァァッ！
脱出, おぼえてやがれ！
脱出, 次は必ず貴様を切り刻んでやる！
射程外, とどかねぇってのか、ちきしょう！
射程外, 貴様ァッ！ こっちに来やがれ！
攻撃, ヘッヘッヘッヘ！
攻撃, 邪魔だどけ！
攻撃, その生意気な口を塞いでやるぜ！
攻撃, 今すぐ冥土に送ってやるぜェッ！
攻撃, ガキはオネンネの時間だぜ！
攻撃, 相手をしてやる！
かけ声, ヘッヘッヘッヘ！
かけ声, 邪魔だどけ！
かけ声, その生意気な口を塞いでやるぜ！
かけ声, 今すぐ冥土に送ってやるぜェッ！
かけ声, ガキはオネンネの時間だぜ！
ヘプターガン, <B>ヘプターガン！</B>
ヘプターソーサー, <B>ヘプターソーサー！</B>
ヘプタークロス, <B>ヘプタークロス！</B>
変形(トランスフォーム), <B>ヘプター、トランスフォーム！</B>

