レオ(ウォーザード)
回避, うぬの腕では私は倒せんぞ！
回避, ぬるいわ！
回避, 腕を磨き、出直せい！
回避, やらせはせん！
シールド防御, 何度でもかかって来い！ 相手をしてやろうぞ！
シールド防御, おぬし、勝負を焦りすぎたな！
シールド防御, これ以上好きにさせる訳にはいかん！
シールド防御, この首、そう簡単にくれてやる訳にはいかんのでな！
ダメージ小, 志の強さの違いが出たようだな
ダメージ小, どうした！ 蚊ほども効かんぞ！
ダメージ小, 我が力、見誤ったようだな！
ダメージ中, ぬううう！ 許さん！
ダメージ中, グオォッ！！ 間に合わんか！
ダメージ中, 私にはやらねばならぬ事がある！ 負ける訳にはいかん！
ダメージ中, ふん！ この程度の手傷どうという事はない！
ダメージ中, くっ…… ここはこらえねば！
ダメージ大, グオォォ！ 獣の血を抑える事は出来んのか！
ダメージ大, まだだ！ たとえこの身砕けようとも成さねばならんのだ！
ダメージ大, いかん…… 血が……
破壊, グオオオ……
射程外, この借り、いずれ返そうぞ！
射程外, この間合いではいかようにも出来ぬか……
攻撃, グオオオオオォォォォッ！！！！
攻撃, 我が剣に敵は無し！
攻撃, 見ていてくれ！ 我が友たちよ！
攻撃, 行くしかあるまいて！
攻撃, 叩き伏せてくれようぞ！
攻撃, 我往くは王道、討つべきは眼前の敵なり！
攻撃, いかように阻もうと、この力で打ち砕いてくれん！


骸(ウォーザード)
回避, ………
回避, 疾！
回避, 闇に生まれ闇に消える、それが忍！
回避, 恐怖に惑いし者など敵ではない
回避, 虚を繰るは忍の本領よ
回避, その技、粗雑に過ぎる
ダメージ小, ………
ダメージ小, 未熟者め
ダメージ小, 哀れよ……
ダメージ中, ………
ダメージ中, 忍びの道に生きるとは己を捨てる事なり
ダメージ中, この程度の手傷ならくれてやろう
ダメージ中, 力では不利…… ならば！
ダメージ大, よもやここまでとは……
ダメージ大, ムゥ、敵も然る者よ
ダメージ大, 覚悟の上よ……
ダメージ大, なんと？！ 拙者では及ばぬのか？！
破壊, 無念……
破壊, 是非も無し……
射程外, ………
射程外, 機を待つより他は無し
攻撃, ………
攻撃, 我、修羅の道を極む！
攻撃, 天誅！
攻撃, 参る！
攻撃, 南無……
攻撃, 往生めされい！
攻撃, 死して悔い改めい！
螺旋脚(命中), 旋！
爆昇竜(命中), 昇！
閻魔突き(命中), 絶！
羅刹刃(命中), 刃！


桃(ウォーザード)
回避, なーんだその程度か つまんないの
回避, ボクの勝ちーーっ！！
回避, あれ？ もう終わり？ もっと遊ぼーよぉ
回避, どんなもんだい！
回避, そんな事はさせないぞ！
回避, ボクはこっちだよ！
回避, んーーっ！ 絶好調！
ダメージ小, あーおなかすいたっ！
ダメージ小, いたっ！ なんだろコレ？
ダメージ小, へ？ なにがどうなったの？？
ダメージ中, へへん！ このくらいボクはへっちゃらさ！
ダメージ中, かっこいいなあ…… 今度ボクにも教えてよ！
ダメージ中, きゃあ！;あー痛かった、負けるかと思っちゃった
ダメージ中, ありゃぁ…… やっちゃったかな？
ダメージ大, ぜったい、ぜったい負けるもんかぁっ！
ダメージ大, うう…… どうすればいいんだろ…… 
ダメージ大, 負けちゃう…… たたなきゃ…… 
破壊, 負けちゃった……
破壊, 強いや…… ボクじゃまだ……
射程外, そっちじゃとどかないよぉっ！！
射程外, うわぁ…… あんな所からとどくんだ
攻撃, いっくぞ〜！！
攻撃, これでどうだぁ！！
攻撃, ちぇえい！！
攻撃, ボクがやっつけてやる！
攻撃, よーし！ 力比べだ！
攻撃, ここはボクに任せて！
攻撃, それじゃあいくよ！
かけ声, いっくぞ〜！！
かけ声, これでどうだぁ！！
かけ声, ちぇえい！！
かけ声, ボクがやっつけてやる！
かけ声, よーし！ 力比べだ！
かけ声, ここはボクに任せて！
かけ声, それじゃあいくよ！
空刃拳, 空刃拳！
弧炎, 弧炎！
炎龍脚, 炎龍脚！
超空刃拳, 超！ 空刃拳！
超炎龍脚, 超！ 炎龍脚！


タバサ(ウォーザード)
回避, 当然の結果です
回避, ううん、今日は気分がいい
回避, 力の使い方に矛盾を感じる
回避, 私の研究に終わりは無いのです
回避, あいにくそういったものには興味がありません
シールド防御, インカンテンションウォール！
シールド防御, 今忙しいのです.邪魔をしないで下さい
シールド防御, この波動は…… 悪しき力に満ちあふれている
シールド防御, なるほど…… こういうものか
ダメージ小, これが？ たいした事ないですね 
ダメージ小, わたしが知りたいのはこんな事じゃない
ダメージ中, 私にとっても大いに勉強になりました
ダメージ中, これでは駄目か…… 厄介な
ダメージ中, 探究にリスクはつきもの この程度ではひるみはしない
ダメージ大, このままでは危険か…… 早めにどうにかしないと
ダメージ大, 私とした事が……
ダメージ大, これは…… ただものじゃない
破壊, ああああぁっ！！
破壊, そ、そんな！！
射程外, 手出し出来ないか……
射程外, くっ！ 魔法力が！
攻撃, 宜しいかしら？
攻撃, これはどう？
攻撃, どきなさい！
攻撃, 確かめねば！
攻撃, では、お相手してあげましょう
攻撃, 覚えて置きますよ、あなたの事は……
攻撃, 私はもう行かねばならない……
攻撃, では、ごきげんよう
かけ声, 宜しいかしら？
かけ声, これはどう？
かけ声, どきなさい！
かけ声, 確かめねば！
かけ声, では、お相手してあげましょう
かけ声, 覚えて置きますよ、あなたの事は……
かけ声, 私はもう行かねばならない……
かけ声, では、ごきげんよう
アル＆イブン, アル！ イブン！
チャクラウェーブ, チャクラウェーブ！
レヴェリーソード, レヴェリーソード！
フィアンマカノン, フィアンマ:シェリング！
グラースカノン, グラース:シェリング！
イレクトロカノン, イレクトロ:シェリング！
ハイパーカノン, フィアンマ:シェリング！
ハイパーカノン, グラース:シェリング！
ハイパーカノン, イレクトロ:シェリング！


ジハード(ウォーザード)
回避, 遅い！
回避, ハッハッハッ！
回避, どうした？ 臆したか！
回避, そこまでだ！
ダメージ小, ……残念だ
ダメージ小, 己の力量すら計れんか
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, 我が鎧の前にはこのようなものなぞ！
ダメージ中, ほほう、まだ来るか
ダメージ中, そこそこは使えるようだな だがっ！！
ダメージ中, 調子にのるなよ貴様！
ダメージ中, ハッハッハッ！ 面白い！ 全力をもって殺してくれよう！
ダメージ中, どうやら本気でこの私を倒すつもりらしいな
ダメージ大, 水滴石を穿つとでもいうか…… 下らん！
ダメージ大, 貴様ごときに追い詰められたというのか？！
ダメージ大, 我が鎧が砕けるだと？！
破壊, こ、これは……
破壊, この力なら……
射程外, ふむ、捨て置くか
射程外, 貴様……
攻撃, 我が剣アンドレイアーも貴様の血を欲しているわ！
攻撃, ここが貴様の終焉の地となるのだ！
攻撃, 覚悟するがいい！
攻撃, 我が剣の錆となるがいい！
攻撃, その首、さらしてくれようぞ！
攻撃, 貴様とは役者が違うわ！
攻撃, 己の非力さを思い知るがいい！


ヴァルドール(ウォーザード)
回避, 愚か者には判りえん事よ
回避, 無駄な事を……
回避, ほう、自ら死を望むとは殊勝な
回避, 如何に足掻こうとこの彼我の差は覆りはせぬ
回避, そこが貴様の限界よ
回避, 事は既に貴様の手を出せる次元ではないのだ
ダメージ小, まったく、理解できんな
ダメージ小, その非力で何が出来るというのか……
ダメージ中, 何をしようと我の意志を阻む事など出来ぬ
ダメージ中, 新たなる造物主をあがめぬとは……
ダメージ中, その不遜、死をもって償うより他は無い！
ダメージ中, おもいあがりおって……
ダメージ中, よかろう…… 見せてやろう、真の恐怖を！
ダメージ大, この力！ なんだというのだ！
ダメージ大, 憎め、憎悪を高めよ…… それが我の糧となるのだ！
ダメージ大, ありえん！ 貴様に敗北するなど！
破壊, オオオオオ！！！
破壊, 理解…… 出来ぬ……
射程外, よもや我が手出しが出来ぬとは……
射程外, ヌウウ…… 貴様！
攻撃, ヌン！
攻撃, 貴様らに生きる価値などない
攻撃, 我は救世主なり！
攻撃, 古きものよ、滅びよ
攻撃, 貴様は新しき世界には必要ない
攻撃, 我の邪魔をするな！
攻撃, 新世界の礎として死ぬがいい！
攻撃, 愚か者よ！ 制裁を受けよ！


獣(ウォーザード)(ザコ)
回避, ………
回避, ガオオッ！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, グルルゥッ！！
ダメージ大, ギャオオオオ！！
ダメージ大, ギギャァァーッ！！！
破壊, ギャオッ！！
射程外, ………
攻撃, グオオォッ
攻撃, ガオオオォンッ！！


金剛(ウォーザード)(ザコ)
回避, 当たるかよ！
回避, 遅ぇ！ 遅過ぎるぜ！
回避, ぐははは！ この程度朝飯前よ！
ダメージ小, 口ほどにもねえな
ダメージ小, 俺の体はそんなもの通さんぜ？
ダメージ小, まとめてかかってこいよ.その方が手間もはぶけるってもんだ
ダメージ中, そこそこやるじゃねえか
ダメージ中, 胸くそ悪い野郎だ
ダメージ中, 邪魔にしやがって……
ダメージ中, ムシケラめぇッ！！
ダメージ大, こ、こいつは……
ダメージ大, 力負け？！ そんな馬鹿な？！
ダメージ大, つええ…… ハンパじゃねえ……
破壊, ま、待て貴様…… ぐわあああ！！！
破壊, ぐおお！ この俺がああああ！！！
破壊, がはっ！！
射程外, 何処行きやがったぁ！
射程外, こンの臆病者がー！
射程外, こっちにきやがれってんだよ！
攻撃, フン！
攻撃, ウイヤーッ！！
攻撃, もう逃げられねえぜ！
攻撃, ひねり潰してやる！
攻撃, ほえズラかくなよ！


化鳥(ウォーザード)(ザコ)
回避, ………
回避, キキャァァ！！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ギュエ！
ダメージ大, ギョエェェェ！！
ダメージ大, ギギャァァーッ！！！
破壊, キャオッ！！
射程外, ………
攻撃, キギャァッ！！
攻撃, クギャァァーッ！

