工藤勇作
回避, おおっと！ そんなもんかよ！
回避, どうしたよ！ 俺をぶちのめすんだろ？
回避, 足にきてるぜ？ もうへばったのかよ！
回避, 仕掛けを焦ったな！
回避, 俺のスピードについてこい！
切り払い, アンタ、調子に乗りすぎだぜ！
切り払い, 思い通りにさせるものかよ！
切り払い, ……今だ！
切り払い, 三節棍ってのは、こういう事も出来るんだぜ？
切り払い(工藤勇作(武器替え)), プラレールってのは、こういう事も出来るんだぜ？
ダメージ小, おいおい！ やる気あるのかよ！
ダメージ小, こんなもんで！
ダメージ小, ちっ…… 遊ばれてるのか……
ダメージ中, まだ勝負はこれからだ！
ダメージ中, 間合いを読み間違えたのか！？
ダメージ中, くそっ！ さっきのはフェイクかよ！
ダメージ中, こっちの動きが見透かされてる！？
ダメージ中, くっ…… いつまでしのげる……
ダメージ大, 俺に…… もっと力があれば！
ダメージ大, くそっ！ 俺じゃまだまだだって言うのか！
ダメージ大, ……だからって、こんな所で退けるかよっ！！
ダメージ大, まだだ！ 俺の魂はまだ倒れちゃいない！
破壊, 俺じゃ、継げないってのか……
破壊, ……ここで、終わりなのか？
射程外, ちっ、厄介だな
射程外, 俺の三節棍でも届きそうもないな
射程外(工藤勇作(武器替え)), 俺のプラレールでも届きそうもないな
攻撃, 魂は、俺が引き継ぐ！
攻撃, 行くぜ！ レッドゾーン！！
攻撃, コイツを…… 食らいやがれぇ！！
攻撃, これで決めるぜ！
攻撃, これで、ケリをつける！
攻撃, 力比べだ！
攻撃, アンタには負ける訳にはいかないんだよ！


稲垣丈
回避, 遅いな
回避, 裏をかくってのは、こうやるんだ
回避, どうした？ 捕まえてみろよ
回避, ……口ほどにもないな
回避, 手加減は要らない。 そう言った筈だぞ
回避, ずいぶん大袈裟じゃないか
切り払い, 残念だが、食らう訳にはいかない
切り払い, そいつは、射程内だ
切り払い, この手は気がつかなかったか？
切り払い, 所詮は、そこまでだ
切り払い, 通り一辺倒ってのも脳がねぇな
切り払い(稲垣丈(武器替え)), トウモロコシは嫌いか？
ダメージ小, かすったか……
ダメージ小, 何が狙いか知らんが…… 悠長な事だな
ダメージ小, 馬鹿にするのもいいかげんにしろよ
ダメージ小, おいおい、喧嘩を甘く見てないか？
ダメージ中, 成る程…… これぐらいはやれる訳か
ダメージ中, この俺は、このぐらいじゃ獲れんぜ？
ダメージ中, 少々、甘くみていたか
ダメージ中, こいつは、速いな……
ダメージ中, ……触るなよ
ダメージ大, 追い詰められた…… か。 面白い
ダメージ大, もう少しだけ、暴れさせてもらおうか
ダメージ大, ちっ、引き延ばしすぎたな
ダメージ大, これが…… 奴か
破壊, 悪くない……
破壊, ここまでか……
射程外, 得物の差か……
射程外, さそってやがる……
射程外(稲垣丈(武器替え)), コイツをポップコーンにする訳にもいかないしな
攻撃, どけよ
攻撃, 逃げてみろよ
攻撃, 慈悲深い俺に感謝するんだな
攻撃, 口だけじゃないんだろうな？
攻撃, 覚悟の程、見せてもらおうか
攻撃, で、こいつにどこまで付き合ってくれるんだ？
攻撃, 何度だってやってやるさ
攻撃, 二度と俺の前に姿を見せるな！ 目障りだ！


財目三郎
回避, すまん。つい本気を出しちまった
回避, ワシを馬鹿にしとるのか？
回避, お前さん焦りすぎじゃよ
回避, 少しは考えて動けや
回避, このデカイ的外すようじゃ、お前さん帰ったほうがいいんじゃないのか？
ダメージ小, そんなへっぴり腰じゃこのワシは倒せんぞ
ダメージ小, フン！ こそばゆいわい
ダメージ小, お前さん何もわかっちょらん
ダメージ小, 鍛え方が足らないんじゃないのか？ ワシの所に来ればみっちりしごいてやるぞ？
ダメージ中, 活きがいいじゃないか ウチで働かんか？
ダメージ中, お前さん、それで終わりかい？
ダメージ中, このぐらいでへこたれはせんわ！
ダメージ中, ぬぉっ！！ 間に合わんか！
ダメージ中, このガタイは伊達ではないんでな
ダメージ大, ワシももう、年かのう……
ダメージ大, いかんな…… 長引かせられんか
ダメージ大, ぬおおっ！！ こいつはっ！
ダメージ大, なんという強さだ！ ワシが手も足も出せん
破壊, ワシとした事が……
破壊, 世代は変わったという事か……
射程外, 卑怯者め！
射程外, ぬう、このままでは……
射程外, これは面倒な相手じゃな……
攻撃, ウッシャアアァッ！！
攻撃, おんどりゃぁ！ 喰らえい！
攻撃, 何をしようと無駄じゃ！
攻撃, ワシに任しとけぃ！
攻撃, ワシは力くらいしか自慢するものが無いからの
攻撃, 文字通り、叩きつぶしてやろう
攻撃, コイツは、芯まで響くぞ！
冷凍マグロ, 痛いし、冷たいぞ？
冷凍マグロ, 築地直送じゃい！


港野洋子
回避, 来いよ！
回避, もう終わりかい？
回避, 使えない奴は引っ込んでな！
回避, まあ、このぐらいは簡単さ
回避, 知らないんだな。わたしの強さ
回避, 熱くなり過ぎなのさ
回避, あてが外れたって顔してるね
回避, こういうのは不断の訓練がものを言うのさ
ダメージ小, 真面目にやってくれよ
ダメージ小, どうしたっ！！
ダメージ小, そんなんじゃ勝てないよ
ダメージ中, そう何度も同じ手はきかない、か
ダメージ中, 痛…… やるじゃないか
ダメージ中, く、このくらいで！
ダメージ中, そんな！ 今のが当たる？！
ダメージ大, 甘く見るな…… まだやられない！
ダメージ大, まだ…… まだっ！！
ダメージ大, こんな所で…… 諦めるものか！
ダメージ大, くそっ、競り負けるなんて……
破壊, 兄さん…… ごめんなさい……
破壊, 何が、足りなかったんだろう……
射程外, 得物がこれじゃ……
射程外, 速く動かないと！
射程外, さて、どう仕掛けたものかな
攻撃, 負ける訳にはいかないんでね
攻撃, さてと、行ってみようか
攻撃, 悪いけど、終わらせてもらうよ
攻撃, ついてこれるかい？
攻撃, 獲った！
攻撃, いける！ この間合いなら！


黒澤透
回避, 言いてェ事はそれだけか？
回避, どうしたよ…… やるんだろ？
回避, やらねェのか！ やる気がねェのか！
回避, 見た目じゃぁ無いんだよ
ダメージ小, ハッ！ 雑魚は引っ込んでな
ダメージ小, なめてんのかコラ？
ダメージ小, 真面目にやってこんなもんかねェ
ダメージ中, 洒落臭ェんだよ三下が！
ダメージ中, ちっと手癖が悪過ぎるんじゃねえのかい？ $(Nickname(対象ユニット))ちゃんよォ
ダメージ中, そうかい。 くたばる覚悟は出来たってんだな
ダメージ中, ちったァ使えるみてェだな
ダメージ中, ああ痛ェ 血でも見ねェと治まりそうもねェなァ
ダメージ中, こいつが、どうしたって？
ダメージ大, ふるおおおおおぁあああぁッ！！！
ダメージ大, いつまで…… 雑魚が調子にのってんじゃねえ！！
ダメージ大, この俺が、こォまでコケにされるってのか？！！
ダメージ大, ……往生際は、ちィとばかり悪い方なんでな
破壊, 好きにしなァ……
破壊, 負けたってのか……？
射程外, ちっ、こんな時に限って……
射程外, ずいぶんとナメた真似してくれるじゃねえかよ
攻撃, オネンネしてるんだな！
攻撃, 地面とキスさせてやるぜ $(Nickname(対象ユニット))ちゃんよォ！！
攻撃, 俺の得物の味見がしてェのか？
攻撃, オラこっち来い！
攻撃, オラァ！ オラオラオラァッ！
攻撃, もういい。 死んでこいや
攻撃, くたばれェァッ！！


豊饒梛
回避, 甘いわ！
回避, どうしたの？ かかってらっしゃい
回避, ガタガタ五月蠅い奴だね！
回避, とんだ茶番ね。 あきれて声も出ないわ
回避, これ以上はつきあってらんないわ
切り払い, もう少し遊んであげてもいいわよぉ？
切り払い, あらぁごめんあそばせ
切り払い, ウザいんだよ！
切り払い, あたしって、手癖が悪くってさぁ
ダメージ小, 話になりゃしないね
ダメージ小, クズが！
ダメージ小, 女の服を汚して、それで満足なのかい？
ダメージ中, ……いちいち感に触るね
ダメージ中, この！ 調子に乗ってんじゃないよ！
ダメージ中, このぉ！ このままじゃ済まさないからね！
ダメージ中, 冗談じゃない！ まだまだ遊び足りないね！
ダメージ大, なんなのよ？！ このあたしが押されてるっていうの？！
ダメージ大, 馬鹿にして…… 気に入らないね！
ダメージ大, よくもこのあたしに恥をかかせてくれたわね！
破壊, なんでこいつなんかに……
破壊, この屈辱は忘れないわ……
射程外, 嬲られっぱなしってのが性に合わないね
射程外, ちっ…… なんなんだ、コイツは
攻撃, 寝てな！
攻撃, コイツが欲しいんだろぉッ！
攻撃, エクスタシーを、感じさせてあげるわ
攻撃, いつまで耐えられるかしらぁ？
攻撃, 根性見せてもらおうじゃないの
攻撃, そこに這い蹲りな！


草波リサ
回避, 今のアクションどうかしら？
回避, 何マジになってんの？ 馬鹿みたい
回避, 何処に目をつけてんだか
回避, アンタさあ、アタマ足らないんじゃないの？
回避, なんだ、口だけ？
回避, いえぃ！
ダメージ小, なんかつまんな～い
ダメージ小, 手加減してくれてあ・り・が・と
ダメージ小, あんたホントに大丈夫ぅ？
ダメージ中, ちょっと！ なんて事してくれんのよ！
ダメージ中, ひっどーい！ か弱い女の子相手に本気出すなんて最低ー
ダメージ中, もうちょっと手加減してくれてもいーじゃないのよー！
ダメージ中, いったいなあもう！
ダメージ大, やば！ ねえ、ちょっと調子に乗りすぎただけだってば！
ダメージ大, 何よコイツ！ こんなヤバイ奴だったの？！
ダメージ大, 相手にしてらんないわよこんなの！
破壊, そんな……
破壊, 最悪ー！ もうヤダ！ 帰る！
射程外, そんなの有りぃ？
射程外, ちょっとぉ！ こっちに来なさいよ！
攻撃, はいはいっと！
攻撃, さーて、いくよ！
攻撃, コレちょぉっと痛いかも
攻撃, 見た目で判断してると怪我するかもよ？
攻撃, あんたさぁ、邪魔だっての！


冨家大
回避, 邪魔だってんだよ！
回避, アンタ、ノリが悪いぜ！
回避, 目ですら追えてないんじゃないの？
回避, ボーダーの身のこなしをなめるなよ！
切り払い, しゃらくせェ！！
切り払い, ここからは俺のテリトリーだ！
切り払い, ふうっ ギリギリってトコだな
切り払い, そう簡単にバトルスティックの間合いに入れさせやしないぜ！
切り払い(冨家大(武器替え)), そう簡単にデッキブラシの間合いに入れさせやしないぜ！
切り払い(冨家大(武器替え)), コイツで磨かれたいみたいだな！
ダメージ小, 俺を馬鹿にしてるんじゃねぇだろうな！
ダメージ小, こんなチャチいのが通用するかよ！
ダメージ小, こんなもの！
ダメージ中, げ！ それありかよ！
ダメージ中, まずった！ かっこわりぃ！
ダメージ中, もうちょっと真面目に鍛えときゃよかったぜ……
ダメージ中, 嘘だろ！ 当たっちまった！
ダメージ中, これぐらいどうって事ないぜ！
ダメージ大, こういう手合いが一番厄介なんだよな……
ダメージ大, 一発の威力をあなどってたぜ……
ダメージ大, 馬鹿っ強いな…… どうしたもんだか
ダメージ大, このままピエロで終われるかよ！
破壊, やっちまった……
破壊, ついてけねえなんて……
射程外, やりかたがセコイぜ、あんた
射程外, コイツでも届かないな……
攻撃, 早めにケリつけようぜ！
攻撃, 今は俺の間合いだぜ！
攻撃, アンタなんかに負けるもんかよ！
攻撃, これで俺の強さを証明してやる！
攻撃, 何度だってやってやる！
攻撃, むかつくんだよ！


レッドアイ(東京番外地)
回避, ヒャハ！
回避, ザマァねえなァ！！
回避, 遅ェッ！！
回避, 届くかよォッ！！
回避, 安っぽいんだよォッ！！
回避, 弱ェんだよォ！！
回避, 弱い、弱いんだ貴様らァ！！
ダメージ小, ブルッってんのかァッ！！
ダメージ小, クズがァ！！
ダメージ小, ショボいんだよォ！！
ダメージ中, ザけんなァッ！！
ダメージ中, イテェじゃねェかよォ！
ダメージ中, テッメエェェッ！！
ダメージ大, なんだってんだァァ？！！
ダメージ大, 殺す…… 殺スウウゥゥゥッ！！！
ダメージ大, グエェッ！！ チクショオオオゥッ！！
破壊, ヒヒ…… ヒヒヒヒ……
破壊, 俺は……
射程外, 何処だァァ？！
射程外, まってなァァ！！
攻撃, ヒャハッ！
攻撃, ヒャーッハッハッハ！！
攻撃, 寝てなァッ！！
攻撃, 踊れェッ！！
攻撃, 潰れろォェ！！
攻撃, 動くなよォォッ！！
攻撃, 楽しいぜェ？ 人を倒すのはよォ！！

