
# メッセージ、ダイアログ中の大神の階級は、すみれ、織姫共に中尉で統一。
# 置換かければ簡単に変更できますし、必要ならシナリオ側で対応してください。

# 帝国華撃団・花組 ############################################################

ソレッタ＝織姫
回避, あったりませ～ん！
回避, そのくらい、目をつぶっていてもよけられま～す！
回避, わたしとあなたでは、レベルが違うのでーす
回避, あなた、おバカなんですか～？
回避, どこ狙ってるですかー？
回避, そんな腕前でわたしを狙うなんて、ムボーですね～
回避, 油断大敵で～す！
回避, ヘッタクソですね～
回避, しつこいですね～
回避, フン！ 残念でしたねー
回避, うふっ！ 拍手をくださーい！
回避, デンジャラスな雰囲気で～す！！
回避, わたしをなめないでほしいで～す
回避, ちょろいもんでーす
ダメージ小, ぜんっぜん効いてませ～ん！
ダメージ小, あなたでは相手になりませーん！
ダメージ小, ぜんっぜん問題ナッシングで～す！
ダメージ小, フフン、これくらい、なんともありませーん
ダメージ小, ホントにやる気あるんですか～？
ダメージ小, この程度なら、勝利なんてイージーで～す！
ダメージ小, 楽勝すぎて、あくびが出そうでーす！
ダメージ小, うふふっ！ この程度なら楽勝でーす！
ダメージ小, たーいしたことないでーす
ダメージ中, ……ちょっとふざけてただけでーす
ダメージ中, まだまだ大丈夫で～す！
ダメージ中, コレは陰謀で～す……
ダメージ中, 少しは効きましたねー！
ダメージ中, もう……いいかげんにしてほしいってカンジ！
ダメージ中, ボウリョク反対で～す！
ダメージ中, フフン、少しはできるみたいですけど～
ダメージ中, きゃっ！？ 思ったよりはやるみたいですねー！
ダメージ中, っ……！ 何しやがるってカンジ！！
ダメージ中, いやっ！
ダメージ中, 図に乗らないでくださーい
ダメージ中, フフン、思いあがるのもいまのうちでーす！
ダメージ大, サイテーってカンジ！
ダメージ大, これ以上はカンベンで～す！
ダメージ大, し、信じられませ～ん……
ダメージ大, こ、こんなこと、ありえませ～ん……
ダメージ大, 強いでーす……
ダメージ大, 地球が……グルグル回ってるで～す……
ダメージ大, ま、まだ負けたわけではありませーん！！
ダメージ大, ピンチでーす！
ダメージ大, なんか、やばそってカンジ……
ダメージ大, きゃあっ！！ 中尉さん……
攻撃無効化, そんなもの、全然効かないで～す！
攻撃無効化, ムダな努力はやめなさーい！
攻撃無効化, ムダでーす！
破壊, わ、わたしが負けるなんて……
破壊, 覚えてやがれってカンジ！！
破壊, そろそろシェスタするでーす……
破壊, もうちょっと、中尉さんを助けてあげたかったでーす……
脱出, 仕方ないですから、先帰ってまーす！
射程外, 不愉快でーす！
射程外, このお返しは必ずしてやりまーす！
射程外, もうっ！！ イライラするですね～！
射程外, ムチャクチャ気分悪いで～す！
射程外, あ～あ、なんかイヤなカンジー！
攻撃, たのしいで～す！
攻撃, いきま～す！
攻撃, ええいっ！
攻撃, そおれっ！！
攻撃, わたしを見ていてくださーい！
攻撃, 楽勝で～す！
攻撃, 地中海の赤い風！！
攻撃, グッバイで～す！
攻撃, わたしの前から消えなさーい！
攻撃, みなさーん、わたしに注目してくださーい！
攻撃, あなたの相手なんて、お茶の子サイサイで～す
攻撃, このわたしに出会ったこと、一生後悔させてあげまーす！
攻撃, そこでーすっ！！
攻撃, 太陽の娘、ソレッタ織姫がお相手しまーす！
攻撃, わたしの実力、あなたたちに見せてあげまーす！
攻撃, トドメで～す！
攻撃, わたしにおまかせで～す！！
攻撃, お茶の子サイサイでやっつけてあげま～す
攻撃, これ以上は、ソレッタ＝織姫が許さないでーす！！
攻撃, さあ、お祭の始まりでーす！
攻撃, わたしの華麗な戦いをたっぷり見せてあげま～す
攻撃, わたし一人で十分で～す！
攻撃, わたしがさっさと、やっつけちゃいまーす！！
攻撃(対怪人カルマール公爵), わたしがイカスミのスパゲティにしてあげるで～す！
攻撃(反撃), お返ししまーす！
攻撃(反撃), 後悔するといいでーす！
攻撃(反撃), あなたと遊んでるのも飽きましたね～……:チャオ！
攻撃(反撃), これ以上は、ソレッタ＝織姫が許さないでーす！！
攻撃(反撃), ええいっ！
攻撃(反撃), そおれっ！！
攻撃(反撃), このわたしに出会ったこと、一生後悔させてあげまーす！
攻撃(反撃), わたしの前から消えなさーい！
攻撃(反撃), あなたの相手なんて、お茶の子サイサイで～す
攻撃(反撃), どきなさーい！
攻撃(反撃), わたしの実力、あなたたちに見せてあげまーす！
クアットロ・スタジオーニ, 歌え、移ろい行く季節と共に……;クアットロ・スタジオーニ！！
イル・フラウト・マジコ, 愛の試練を越えて……:響け！;イル！ フラウト！ マジーコ！！
ヴィアッジョ・ローズ, 厳しい寒さの中に……強く美しく……:咲き誇れ！;ヴィアッジョ・ローズ！！
オーソレミオ, 熱く……激しく……:輝け！！;オーソレミーオッ！！


# 巴里華撃団・花組 ############################################################

エリカ＝フォンティーヌ
回避, そんな攻撃当たりません！
回避, はうぅ……:危ないじゃないですか！
回避, バッチグーですね！
回避, わたしだって、いつも当たってばかりじゃないんです！
回避, 外れたからって、落ち込まないでくださいね？
回避, ハズレです！
回避, 当たったらどうするんですか～！
回避, いや～！ こないで～！
回避, これもひとえに、神さまのおかげですね……
回避, 当然ですよ！.わたしが本気を出せば、ざっとこんなもんです
回避, わたしも結構やりますね！
回避, ほっ……よかった
回避, ふぅ……命からがらでした……
ダメージ小, あいたっ……
ダメージ小, まだ平気です！
ダメージ小, 何か当たりましたか？
ダメージ小, あらら？ 大したことないみたいです
ダメージ小, 当たったらどうするんですか……:って、当たってる～！？
ダメージ小, 当たっただけです！！
ダメージ小, そんなの効きませんよ！
ダメージ小, あの……意外と弱いですね？
ダメージ小, わたし、けっこう丈夫なんですよ
ダメージ小, 人間、元気が一番です！
ダメージ中, まだ大丈夫です！
ダメージ中, な……なんとか……
ダメージ中, あれ……おっかしいなあ？ これで動くはずなのに……
ダメージ中, イタタタタ……あ～、頭うったぁ……
ダメージ中, きゃあ！ なにするんですか～！
ダメージ中, ひどいじゃないですか～
ダメージ中, 回避、失敗しちゃいました～……
ダメージ中, 勝負はこれからです！: ……たぶん
ダメージ中, このままやられはしません！
ダメージ中, わたしはまだ戦えます！
ダメージ中, それ以上やるなら、わたしにも考えがあります！！
ダメージ中, わたし、まだまだがんばれますよ～！
ダメージ中, あ、なんてことを
ダメージ大, 神よ……お守りください……
ダメージ大, わたしはあきらめません！
ダメージ大, あーん、エリカ大ピンチです～！
ダメージ大, うぅ、この人がいじめる～……
ダメージ大, こ、このままじゃみんなに迷惑が……
ダメージ大, え～ん、イジワルだよう……
ダメージ大, ちょっとつらいけど……みんなを助けなきゃ！
ダメージ大, わたしたちは……絶対に負けられないんです
ダメージ大, あ～ん、どうしよ～！！
攻撃無効化, そんな邪悪な攻撃、通用しませんっ！
攻撃無効化, あの、全然効いてないみたいですよ？
攻撃無効化, わぁっ！;……びっくりさせないでくださいよ
攻撃無効化, チョットびっくりしました
破壊, ま、またやっちゃった……
破壊, すみません、やられてしまいました……
破壊, 大神さんの勝利を祈っています……
破壊, わたしは……いつでも大神さんを見守っています……
破壊, 祈りが届きませんでした……
脱出, わたしの分までがんばってくださいね～
射程外, 届かないみたいです……
射程外, これはお返しです！: …………あれ？
射程外, ええ～！ 遠すぎですよ～
射程外, なんで～！？
射程外, お呼びじゃなかったよぅ……
攻撃, やらせませんっ！！
攻撃, そこですっ！
攻撃, いきます！
攻撃, どぉりゃあ～！
攻撃, やぁ！
攻撃, エリカ、撃ちます！
攻撃, 問答無用です！
攻撃, バシーッといきますよ～！
攻撃, 好き勝手にはさせないわよ！
攻撃, えいっ！ うりゃっ！
攻撃, ぶっとべーっ！！
攻撃, 祈りなさいっ！！
攻撃, ザンゲするなら、今のうちですよ！
攻撃, 天罰です！
攻撃, エリカ、エンジン全開です！！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, さぁて、がんばりましょー！！
攻撃, エリカ、燃えてきました！
攻撃, 叩きのめしてやりましょう！！
攻撃, アーメン……
攻撃, 天よりの使者、エリカ＝フォンティーヌ、参上！
攻撃, 指揮がいいと、わたしでも戦力になるんです！
攻撃, エリカ＝フォンティーヌ、出番です！
攻撃, エリカ、はりきっちゃいます！
攻撃, どっか～ん！！
攻撃(反撃), もう許しませんからね！
攻撃(反撃), 神さまはおっしゃいました、やられたらやりかえせと！
攻撃(反撃), もう、怒りましたよ～！
攻撃(反撃), 罪深き者よ！！ 覚悟しなさい
攻撃(反撃), 逃がしませんよ！
攻撃(反撃), やぁ！
攻撃(反撃), えいっ！ うりゃっ！
攻撃(反撃), どぉりゃあ～！
攻撃(反撃), 好き勝手にはさせないわよ！
攻撃(反撃), ザンゲするなら、今のうちですよ！
攻撃(反撃), 天罰です！
霊子リカバーキット, 少しじっとしててくださいね
霊子リカバーキット, 困った人を助けるのが……シスターのつとめですから！！
霊子リカバーキット, あなたにも神さまのご加護を……
霊子リカバーキット, あっ！ 困っている人、発見！！
サクレ・デ・リュミエール, 数多なる奇跡の光よ……届け、心に！;サクレ・デ・リュミエール！
グラース・オ・スィエル, この地に遣わされし加護の天使よ……:光、あれ……;グラース・オ・スィエル！！
エヴァンジル, 光ある言葉を……伝えたい！;エヴァンジル！！

エリカ＝フォンティーヌ(覚醒)
回避, 残念ですが……
回避, そのようなことはおやめなさい……
ダメージ小, 神の御加護です
ダメージ小, 効きはしません
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, まだまだ……です
ダメージ大, …………
ダメージ大, この程度の試練で、逃げはしません！
攻撃無効化, 神の力は偉大です
破壊, ……これ程強大な悪がいるとは……不覚です
破壊, ……ああ、神よ……
脱出, 力になれず……申しわけありません……
射程外, あの距離では届きません……
射程外, どうやら、届かぬようですね
攻撃, 聖なる力よ……赤き鎧に宿れ……
攻撃, 悪しきものに神の裁きを！
攻撃, 天罰です
霊子リカバーキット, あなたにも神のご加護を……
サクレ・デ・リュミエール, 数多なる奇跡の光よ……届け、心に！;サクレ・デ・リュミエール！
グラース・オ・スィエル, この地に遣わされし加護の天使よ……:光、あれ……;グラース・オ・スィエル！！
エヴァンジル, 光ある言葉を……伝えたい！;エヴァンジル！！

グリシーヌ＝ブルーメール
回避, 遅いっ！！
回避, その程度の腕で挑んでくるとは！
回避, 甘い！.このグリシーヌ、生半可な覚悟では討てぬと知れ！
回避, どこを狙っている？
回避, フッ、話にもならん
回避, 私に挑むなど、身の程をわきまえるがいい！
回避, 当たらぬ！
回避, なるほど、そう来るか！
回避, せいぜい精進することだな……
回避, 当てる気があるのか？
回避, 笑止！
ダメージ小, フン……この程度か！
ダメージ小, つまらぬ相手だ！
ダメージ小, ほう……私に当てたか
ダメージ小, 避ける必要すらないとは、情けない限りだな
ダメージ小, 去れ！ 目障りだ！！
ダメージ小, 見苦しいぞ！
ダメージ小, よほどの身の程知らずだな
ダメージ小, ふふふ……こざかしいわ
ダメージ小, ……その勇気だけは認めてやろう
ダメージ中, くっ！ ぬかったか！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, フ……確かに相応の力はありそうだな……面白い！
ダメージ中, この傷、倍にして返す！
ダメージ中, こやつ……少しはできるな
ダメージ中, この程度で私を倒せるとでも思うたか！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, よかろう、相手にとって不足はない！！
ダメージ中, うっ！ ……だが！！
ダメージ中, 何人であろうと、我が誇りを砕くことはできぬ……！！
ダメージ中, こやつ……なかなかやる！！
ダメージ中, この程度……かまうものかっ！！
ダメージ大, このグリシーヌ、覚悟は常にできている！
ダメージ大, まだ戦える！
ダメージ大, くっ！ このままではまずい！
ダメージ大, フッ……:無理は承知！！
ダメージ大, 我々の戦いに、敗北は……ない！！;必ず勝利を手に入れるのだ！
ダメージ大, たとえこの身朽ち果てようとも……敵に背は向けぬ！！
ダメージ大, ……まだだ！ まだ動く！！
ダメージ大, なんたることだ……この私としたことが！
ダメージ大, まだ……終わらぬぞっ！！
ダメージ大, くっ！ こうもしてやられるとはっ！！
攻撃無効化, 効かぬぞ！
攻撃無効化, そのような攻撃、この私に通じると思うたか！
攻撃無効化, 無駄なことはやめろ……
破壊, ……不覚！
破壊, くっ……もはやこれまでか……！
破壊, ……無念！
破壊, 隊長……みなのことを、よろしく頼む……
脱出, くっ……不本意だが、ここは下がらせてもらう
切り払い, その程度か？
切り払い, でやぁ！
切り払い, ハッ！
切り払い, フン！
シールド防御, 私を捉えたまではよかったが……:惜しかったな！
シールド防御, 直撃はさせん！
シールド防御, 私の守りを甘く見るな！！
シールド防御, させるかっ！
シールド防御, この守り……崩せるかっ！
射程外, 私としたことが、戦術の基本を忘れるとは……
射程外, 相手のほうが一枚上手だったか……！
射程外, 堂々と勝負すればいいものを……
射程外, フン、腰抜けが
射程外, 臆病者め！ 恥を知れ！！
攻撃, 成敗！
攻撃, でやぁ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 砕けろっ！
攻撃, グリシーヌの名にかけて、この斧のサビにしてくれる！
攻撃, 斧よ唸れっ！！
攻撃, 成敗してくれる！
攻撃, 貴様の悪事もこれまでだ！
攻撃, 私１人で充分だ！！
攻撃, 覚悟はできたか？
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 我が誇りにかけて、貴様を討つ！
攻撃, お前に構っている暇などない！
攻撃, この勝負、もらった！
攻撃, よけられるか！
攻撃, これでチェックメイトだ！
攻撃, 受けてみよ！！
攻撃, 敗北をもって知るがいい、自分自身の愚かさを！
攻撃, 我が名を恐れぬ者は……かかってこい！
攻撃, ブルーメール家の名にかけて、これ以上好きにはさせん！
攻撃, 一気に叩きつぶしてくれる！
攻撃, 目にもの見せてくれる！
攻撃, 我が鉄槌を正義と知れ！
攻撃, これ以上の無礼な振る舞い……許しはせぬ！！
攻撃, 貴様のその腐った性根……たたき直してくれる！！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だっ！！
攻撃(反撃), 礼はする、受け取るがいい！！
攻撃(反撃), 勝負はこれからだ！！
攻撃(反撃), でやぁ！
攻撃(反撃), ハッ！
攻撃(反撃), 砕けろっ！
攻撃(反撃), 成敗してくれる！
攻撃(反撃), 我が誇りにかけて、貴様を討つ！
攻撃(反撃), これでチェックメイトだ！
攻撃(反撃), 敗北をもって知るがいい、自分自身の愚かさを！
攻撃(反撃), 貴様の悪事もこれまでだ！
攻撃(反撃), ブルーメール家の名にかけて、これ以上好きにはさせん！
攻撃(反撃), これ以上の無礼な振る舞い……許しはせぬ！！
グロース・ヴァーグ, 大いなる荒波の力を……:我が手に！;グロース・ヴァーグ！！
フュリー・ネプチューン, 荒ぶる海の守護者よ……:今こそ、目を覚ませ！;フュリー・ネプチューン！！
ゲール・サント, 戦士の魂よ、ここに集え！！;ゲール・サントッ！！

コクリコ(サクラ大戦)
回避, あれ？ キミってけっこう遅いね
回避, このぐらいなら問題ないよ、よっと;ほらね♪
回避, ほらほら、遅い遅いっと
回避, こっち、こっち♪
回避, ひょい、ひょい、ひょ～いっと
回避, みなさま、拍手をお願いしま～す！
回避, ヘヘ、身軽さには自信あるんだ
回避, ハイッ、このとおり～！
回避, 残念、ハズレ！
回避, まだまだだね！
回避, うわっ！ ちょっと危なかったかも……
回避, トリックプレイ！
回避, べーだ！
回避, タネも仕掛けもございませ～ん！
回避, バカにしないで！ こんなの、楽勝だよ！
ダメージ小, まだまだだよ！
ダメージ小, あれ？ なんだ、ビックリさせないでよ！
ダメージ小, こんなのやられたうちに入らないよ～だ！
ダメージ小, 傷がついちゃったよ……
ダメージ小, ダメダメだなぁ……
ダメージ小, あーあ、当たっちゃった……
ダメージ小, こんなの痛くないよ～だ！
ダメージ中, いててっ！
ダメージ中, ああ！ ニャンニャンは大丈夫かな？
ダメージ中, まだ大丈夫だよ！
ダメージ中, わっ！ ……ヤな感じ！
ダメージ中, このくらいで、負けるもんか！！
ダメージ中, うわっ！ やめてよ～！
ダメージ中, ど、どこか壊れちゃった！？
ダメージ中, ま、まだがんばれる！！
ダメージ中, ボクは、もう……甘えてばかりじゃいけないんだ！
ダメージ大, わぁぁ！ イ、イチロー！？
ダメージ大, め、目が回るよ～
ダメージ大, うわぁ！ ど、どうしよう～
ダメージ大, ふぇぇ……やられちゃうよ～……
ダメージ大, な、なにするんだよぉ！！
ダメージ大, ボ、ボク……もうダメ……
ダメージ大, ボクだって……最後までがんばるんだ！！
ダメージ大, ウソっ！ なんでこんなに強いの！？
攻撃無効化, そんな攻撃、怖くないよ！
攻撃無効化, うわわっ！: ビックリしたぁ～
攻撃無効化, そんなの、ぜんぜん効かないよ！
破壊, ゴメンね……イチロー……
破壊, やられちゃったみたい……
破壊, ごめん、イチロー……次は、がんばるからね……
脱出, みんなもあんまり無理しないでね……
射程外, ヒキョー者！
射程外, あ～、そんな遠くからなんてずるい！
射程外, そんなとこから～？ ズルイや……
射程外, もっとこっちに来てよ～！
射程外, 届かないじゃないか～！
攻撃, マジックショーがはじまるよ～！
攻撃, とっておきだよ！
攻撃, いまさらあやまったって、許してあげないんだからね！
攻撃, いくよ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, ボクは、みんなの笑顔を守るんだ！
攻撃, 子供だからって、甘く見ないでよ！
攻撃, ハ～イ！ どんどんいくよ～！
攻撃, ワルモノはやっつけちゃうからね！
攻撃, ボクの出番だね！
攻撃, あっち行けー！！
攻撃, ボクが思いっきり、おしおきしてあげるからね！
攻撃, とびだせ！
攻撃, お前なんかに好きにさせないよ！
攻撃, 絶対に許さないぞ！
攻撃, さあさあ、お代は見てのおかえりだよ！
攻撃, ボクがやっつけてあげるよ！
攻撃, よーし、ボクがんばるぞ！！
攻撃, イチローのためにがんばるね！
攻撃, イチロー！ しっかり応援してね！
攻撃, イチローの声は、ボクに力をくれるよ！
攻撃(反撃), これはお返しだからね！
攻撃(反撃), よくもやったな～！
攻撃(反撃), いまさらあやまったって、許してあげないんだからね！
攻撃(反撃), えーいっ！
攻撃(反撃), とびだせ！
攻撃(反撃), ボクだって、やっちゃうよ！
攻撃(反撃), 子供だからって、甘く見ないでよ！
攻撃(反撃), ボクは、みんなの笑顔を守るんだ！
攻撃(反撃), お前なんかに好きにさせないよ！
攻撃(反撃), 絶対に許さないぞ！
マジーク・ボンボン, イッツショータイム！ みんな、出ておいで！;マジーク・ボンボーンッ！！
マジーク・プティ・シャ, ネコ、ネコ、子ネコ！ この子に決まり！:.それじゃ、いくよーっ！;マジーク！ プティ・シャ！！
マルシュ・シャトン, 子ネコのショーが始まるよ！;マルシュ・シャトン！！

ロベリア＝カルリーニ
回避, 楽勝だね
回避, それでアタシと戦う気かい？
回避, 見え見えなんだよ！
回避, お前ごときに捕まるアタシじゃないよ！
回避, アタシとやり合おうなんざ、１００年早い
回避, 本当にアタシが見えてるのか？
回避, やだぁ～、わたしこわぁ～い！: ……なんてな！
回避, アンタとは格が違うのさ！
回避, それで狙ってるつもりかい？
回避, バカが……そんなもの……当たるかってんだ
回避, くだらないな……
回避, 気持ちいいねぇ……正義の味方も悪くないな！
回避, わかりやすくていいねぇ……バカはさ
回避, させるかよ、バカが……！
回避, クククッ……バカなヤツほどシツコイってね
ダメージ小, おとなしくしてりゃいいのに……
ダメージ小, 今のが攻撃だって……？.ハエでも止まったのかと思ってたよ……
ダメージ小, これなら楽に稼げそうだね
ダメージ小, その程度でアタシに挑むとは……正気かい？
ダメージ小, 誰か助けてぇ～……:アハハハハハ！
ダメージ小, やれやれ……バカは死ななきゃ治らない……か？
ダメージ小, ジョークを聞く気は……:ない！
ダメージ小, アタシをナメてるのかい？
ダメージ小, まったく、懲りないヤツだね……
ダメージ小, で……？ アタシは怒ったほうがいいのかい？
ダメージ中, 思ったよりはやるみたいだね
ダメージ中, くっ……たかがザコにしちゃ、やるじゃないか！！
ダメージ中, オマエには何かを成しとげようって覚悟はあるのか？
ダメージ中, へぇ……さすがに言うだけのことはあるもんだねぇ
ダメージ中, ったく、図に乗りやがって！
ダメージ中, あんまり調子に乗るんじゃないよ！
ダメージ中, おぉっと……スリル満点だねぇ！
ダメージ中, ちっ……なんだか、雲行きが怪しくなってきたね……
ダメージ中, 力ずくってのもキライじゃないよ
ダメージ中, いい度胸だ……
ダメージ中, そのぐらいでこのアタシをヤレると思ってるのかい？
ダメージ中, この仕事は高くなりそうだね
ダメージ大, こんなバカげた戦い……楽しまなきゃウソだ
ダメージ大, くっ……てこずらせやがって……
ダメージ大, そろそろ潮時かねぇ……
ダメージ大, ……コイツ！ アタシをヤレなかったこと、後悔するよ！
ダメージ大, どうやら、ただもんじゃないみたいだね！
ダメージ大, 少し遊びすぎたか……
ダメージ大, こんなにピリピリする戦いはひさしぶりだぜ。.危険が、肌に気持ちいい……
ダメージ大, チッ、ザマないぜ……
ダメージ大, ったくよぉっ！.なんだコイツ、デタラメに強ぇじゃねえか！！
ダメージ大, チッ……しくじったか……
ダメージ大, ゲームってヤツはね……逆転するからこそ、おもしろいのさ
攻撃無効化, フン……残念だったねぇ
攻撃無効化, ……どうした？ 効いてないよ
攻撃無効化, 無駄だってのがわからないのかねぇ……:バカだからか？
破壊, アタシもヤキがまわったね……
破壊, てめぇの顔、二度と忘れないぜ……覚えてな！！
破壊, ああ！ ……アタシのキャッシュがぁ！！
破壊, クソォ、隊長！ 責任取れよな！？
脱出, チッ……帰って一杯やるか……
切り払い, ……フン！
切り払い, そらっ！
切り払い, バカが！
射程外, へぇ……戦いの基本は知ってるようだね
射程外, お楽しみは、後にとっとけって……ヤツさ
射程外, まぁ、賢明だねぇ……ククク
射程外, もっとこっちに来なよ……可愛がってやるぜ？
射程外, さぁて……どうしようかねぇ
射程外, バカが……このアタシが見逃すとでも思っているのか？
攻撃, そこだっ！
攻撃, オラァ！
攻撃, そらっ！
攻撃, 悪いな！
攻撃, 命の保障はしないよっ！
攻撃, なかなかぶっ壊しがいがありそうじゃないか
攻撃, なめんじゃないよ！
攻撃, 逃げるなよ！
攻撃, 儲けさせてもらうよ
攻撃, さぁて、楽しませてもらおうか
攻撃, ふふふ……楽しいねぇ……
攻撃, お前はもう終わりだよ……:死にな！
攻撃, さてと、お仕事といこうか
攻撃, アタシに出会うとは……不運だねぇ……
攻撃, 武器を捨てて投降しろ……:.な～んて言うとでも思ったのか？ バカが！
攻撃, アタシのボーナスになってもらうよ！
攻撃, 死神らしく、戦ってやるぜ！
攻撃, さぁて……ひと暴れするか！
攻撃, このアタシにまかせな
攻撃, これで終わりにしてやる！！
攻撃, 敵は全部、アタシがいただく。もちろん……ボーナスもね
攻撃, さぁて、どうする？ 助けでも呼んでみるかい？
攻撃, どけ……ジャマだ
攻撃, ふふふ……気付くのが遅いんだよ
攻撃(パイロキネシス), 燃えろぉーっ！！
攻撃(パイロキネシス), 燃えちまえ！
攻撃(パイロキネシス), ハラワタまで焼き尽くしてくれる……
攻撃(パイロキネシス), ここをお前の火葬場にしてやるよ
攻撃(反撃), お楽しみはこれからだよ！
攻撃(反撃), アタシにちょっかい出して、.五体満足で帰れると思ったのかい？
攻撃(反撃), アタシの邪魔をする奴は、生かしちゃおけないねぇ……
攻撃(反撃), バカが！！ このロベリア＝カルリーニを.怒らせたのがまちがいだ！！
攻撃(反撃), オラァ！
攻撃(反撃), そらっ！
攻撃(反撃), なめんじゃないよ！
攻撃(反撃), お前はもう終わりだよ……:死にな！
攻撃(反撃), アタシに出会うとは……不運だねぇ……
攻撃(反撃), 逃げるなよ！
攻撃(反撃), どけ……ジャマだ
フィアンマ・ウンギア, 炎を見るたび思い出せ……:死の恐怖を！！;フィアンマ・ウンギア！！
デモン・ファルチェ, 地獄より来たれ、災いの塔……:朽ち果てろ！！;デモン・ファルチェ！！
カルド・プリジオーネ, 炎のカギで、閉じ込めてやる……！;カルド・プリジオーネ！！

北大路花火
回避, ……！ 外れる！
回避, これなら避けられます！
回避, ……ふぅ……良かった
回避, かわせた！
回避, 当たるわけには……！
回避, な、なんとか避けられました……
回避, させません！
回避, 来る！？
回避, 避けさせていただきます！
回避, ……集中すれば！
ダメージ小, ……このくらいなら
ダメージ小, あら、手加減してくださったのですか？
ダメージ小, 大丈夫なようですね
ダメージ小, 当たってしまいましたが……
ダメージ小, ……問題はないようですわ
ダメージ小, 避けきれなかったようです……
ダメージ小, ご心配にはおよびません
ダメージ小, きゃっ！？ な、なんですの……？
ダメージ小, ……気は済みましたか？
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, まだ……いけます！
ダメージ中, 敵ながら、お見事です
ダメージ中, ま、まだ……耐えられる！
ダメージ中, このくらいで、倒れはしません……！
ダメージ中, 私は強くなれました……;ですから、もう負けはしません！！
ダメージ中, 皆さんの……足手まといには！
ダメージ中, おやめください！
ダメージ中, 私、みんなを守りたい…….そのために……強くなりたいです！
ダメージ中, 耐えてみせます！
ダメージ大, つ……強い……
ダメージ大, わ、私、どうすれば……
ダメージ大, こ……このままでは……
ダメージ大, ……ここで、倒れるわけにはいかないのです！
ダメージ大, きゃっ！ ど、どうしましょう……
ダメージ大, て、手強い……！
ダメージ大, もう……立っていられません……
ダメージ大, 殿方の信頼を……裏切ることなどできましょうか？;……いえ、できません！！
ダメージ大, きゃあああっ……！！
攻撃無効化, 効きません
攻撃無効化, 申し訳ありませんが……
攻撃無効化, この程度なら、ダメージはないはずです
破壊, ……申し訳ありません
破壊, ……面目ありません……
破壊, 大神さん……フィリップ……
破壊, 大神さん……嫌いにならないでください……
脱出, お先に失礼します……
迎撃, ……そこっ！
迎撃, ……見えた！
迎撃, はっ！
射程外, そ……そんな……
射程外, ここからでは届かぬようですね……
射程外, こちらの武器では反撃できません……
射程外, ここからでは狙えない……
射程外, ここで見失うわけには……
攻撃, 北大路花火、参ります！
攻撃, そこです！
攻撃, ……見えた！
攻撃, 御覚悟！
攻撃, 行けっ！
攻撃, はっ！
攻撃, ……そこっ！
攻撃, 一発必中！
攻撃, 私だって、戦えます！
攻撃, 終わりにさせていただきます！
攻撃, 御免なさい！
攻撃, ごきげんよう
攻撃, ここはおまかせを
攻撃, 真剣勝負……:参ります！
攻撃, 射抜く……！
攻撃, 荒事は好みませんが……しかたがないようですね
攻撃, 私は……みなさんに教えてもらいました、.運命はこの手で開くものだと！
攻撃, いざ……勝負！
攻撃, うかつな……！
攻撃, 大神さん、見守っていてくださいね
攻撃(反撃), ここで引き下がるわけには！
攻撃(反撃), この勝負、お受けします！
攻撃(反撃), このまま帰すわけには参りません！
攻撃(反撃), はっ！
攻撃(反撃), ……そこっ！
攻撃(反撃), 御免なさい！
攻撃(反撃), 御覚悟！
攻撃(反撃), 荒事は好みませんが……しかたがないようですね
攻撃(反撃), 終わりにさせていただきます！
攻撃(反撃), 真剣勝負……:参ります！
攻撃(反撃), いざ……勝負！
金枝玉葉, 北大路花火、一の舞……:参ります！;金枝……玉葉！！
落花啼鳥, 北大路花火、二の舞……:御覚悟！;落花啼鳥！！
雪月風花, 北大路花火、三の舞……;雪月風花！！


## その他華撃団員 #############################################################

藤枝あやめ
回避, 前方！ 回避して！！
回避, 回避運動急いで！！
回避, ふぅ……危なかったわ……
回避, 右方に急速転回！
回避, 左方に急速転回！
回避, よくやったわ！ でも気を抜いてはだめ！
回避, どうやら回避できたようね
回避, それた……運が良かったのかしら
回避, 次もこの調子でお願いするわ
ダメージ小, この程度の被害なら問題はないわね
ダメージ小, うっ！ 損傷を確認して！
ダメージ小, 被弾したわ！ 油断しないで！
ダメージ小, かすめただけのようね
ダメージ小, 装甲で止まっている……:まだ持つわね
ダメージ中, ぐっ！ 被害状況はどうなっているの！
ダメージ中, 直撃を受けた！？
ダメージ中, ひるまないで！ $(機体)はまだ持つわ！
ダメージ中, この程度では落ちないわ！ 各員持ち場を離れないで！
ダメージ中, 被弾したようね！: 状況を報告して！
ダメージ中, 損傷が大きくなってきたわよ、気をつけてちょうだい！
ダメージ大, あぁっ！ 何をやっているの！
ダメージ大, 消火作業を！ これじゃ持たないわ！
ダメージ大, まだよ！ なんとしてでも持たせるの！
ダメージ大, 機関部に直撃！？ このままでは……！
ダメージ大, くっ！ ……まだ落ちないで！！
ダメージ大, これ以上は危険だわ！
攻撃無効化, 損傷は無いわね
攻撃無効化, 大丈夫、ただのこけおどしよ！
破壊, 総員退避っ！！
破壊, そんな！？ ……総員待避！
射程外, 距離がありすぎるわ……
射程外, ここからでは砲撃は無理ね
射程外, 反撃はあとよ！ 今は体勢を立て直して！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, 進路このまま……:撃てーっ！
攻撃, 主砲！ 撃てっ！
攻撃, 目標前方！ 主砲発射！
攻撃, 照準よし！:　撃てぇぃ！！
攻撃, 第一斉射！ 砲撃用意！！: 撃てーっ！
攻撃, 砲撃、開始して！！
攻撃, よく狙ってね……:今よ、撃てっ！！
攻撃, 弾丸装填！ 主砲、発射っ！！
攻撃, 敵は補足したわね！ 砲撃開始！！
攻撃(反撃), 迎撃して！！
攻撃(反撃), 撃ち落とすのよ！！
攻撃(反撃), 敵は補足したわね！ 砲撃開始！！
攻撃(反撃), 砲撃、開始して！！
攻撃(反撃), よく狙ってね……:今よ、撃てっ！！

藤枝かえで
回避, 前方！ 回避して！！
回避, 回避運動急いで！！
回避, ふぅ……危なかったわ……
回避, 右方に急速転回！
回避, 左方に急速転回！
回避, よくやったわ！ でも気を抜いてはだめ！
回避, どうやら回避できたようね
回避, それた……運が良かったのかしら
回避, 次もこの調子でお願いするわ
ダメージ小, この程度の被害なら問題はないわね
ダメージ小, うっ！ 損傷を確認して！
ダメージ小, 被弾したわ！ 油断しないで！
ダメージ小, かすめただけのようね
ダメージ小, 装甲で止まっている……:まだ持つわね
ダメージ中, ぐっ！ 被害状況はどうなっているの！
ダメージ中, 直撃を受けた！？
ダメージ中, ひるまないで！ まだ$(機体)は持つわ！
ダメージ中, この程度では落ちないわ！ 各員持ち場を離れないで！！
ダメージ中, 被弾したようね！: 状況を報告して！
ダメージ中, 損傷が大きくなってきたわよ、気をつけてちょうだい！
ダメージ大, あぁっ！ 何をやっているの！
ダメージ大, 消火作業を！ これじゃ持たないわ！
ダメージ大, まだよ！ なんとしてでも持たせるの！
ダメージ大, 機関部に直撃！？ このままでは……！
ダメージ大, くっ！ ……まだ落ちないで！！
ダメージ大, これ以上は危険だわ！
攻撃無効化, 損傷は無いわね
攻撃無効化, 大丈夫、ただのこけおどしよ！
破壊, 総員退避っ！！
破壊, そんな！？ ……総員待避！
射程外, 距離がありすぎるわ……
射程外, ここからでは砲撃は無理ね
射程外, 反撃はあとよ！ 今は体勢を立て直して！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, 進路このまま……:撃てーっ！
攻撃, 主砲！ 撃てっ！
攻撃, 目標前方！ 主砲発射！
攻撃, 照準よし！:　撃てぇぃ！！
攻撃, 第一斉射！ 砲撃用意！！: 撃てーっ！
攻撃, 砲撃、開始して！！
攻撃, よく狙ってね……:今よ、撃てっ！！
攻撃, 弾丸装填！ 主砲、発射っ！！
攻撃(反撃), 迎撃して！！
攻撃(反撃), 撃ち落とすのよ！！
攻撃(反撃), 敵は補足したわね！ 砲撃開始！！
攻撃(反撃), 砲撃、開始して！！
攻撃(反撃), よく狙ってね……:今よ、撃てっ！！

ラチェット＝アルタイル(活動写真)
回避, それで狙っているつもりかしら？
回避, 労力の無駄ね
回避, 私もずいぶんと低く見られたものね
回避, 無意味な攻撃……
回避, ……退屈ね
回避, なんて非効率な……:信じられないわ
回避, その攻撃の意図が理解しかねるわ
回避, ……熱意だけではどうしようもないこともあるのよ
回避, その行動はベストとは言い難いわ
ダメージ小, 問題はないわ
ダメージ小, 一から戦術を見直すことをお勧めしておきましょう
ダメージ小, 警戒の必要性すら感じない
ダメージ小, 本気で相手を落とす気があるの？
ダメージ小, 非力なものね……
ダメージ小, 小さな損傷でも累積すれば脅威になる……:.そうは言ってもね
ダメージ小, これ以上私を侮辱するのなら、命は無いと思いなさい
ダメージ中, 任務遂行に支障はないようね
ダメージ中, なかなかできるようだけど
ダメージ中, 被弾……:私としたことが
ダメージ中, 機体の損傷は……:$(損傷率)％、といったところかしら
ダメージ中, やるわね……多少は評価できるわ
ダメージ中, まだ余裕はありそうね
ダメージ中, この程度で勝った気なら……敗者になるのはあなたのほうよ
ダメージ中, この世は敵に満ちている……
ダメージ大, ここまでとは……
ダメージ大, 私が……追い詰められている……？
ダメージ大, 私は誰よりも気高く、強くあらねばならない！
ダメージ大, 私に敗北はありえない……！
ダメージ大, 何故うまく動かないの……
ダメージ大, ……まだ負けてはいない！
ダメージ大, うまくはめられたようね……
攻撃無効化, 残念、装甲には届いていないわ
攻撃無効化, 無駄なことはやめたほうがいいと思うけど
破壊, だめ……もう動かない……私の$(機体)……
破壊, こんなことが……
破壊, ……敗北……私が……
脱出, …………撤退します
射程外, 射程外からの攻撃……戦術の基本ね
射程外, まあいいわ まだチャンスはあるもの
射程外, 距離がありすぎる……少しは考えているようね
射程外, ムリそうね
射程外, 無粋ね
攻撃, そこっ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 逃げられると思って？
攻撃, 人々は私が守る……:この私が！
攻撃, 物事は合理的にすすめないとね
攻撃, この無意味な時間を終わらせましょう
攻撃, 永遠にお別れね
攻撃, 元星組の実力、見せてあげるわ！
攻撃, 効率よくいきましょう
攻撃, 命乞いは無駄よ……:さよなら
攻撃, 戦いとは非情なものよ
攻撃, これで幕切れね
攻撃, 私は効率のいいやり方が好きなだけ
攻撃, 敵は殲滅するのみ！
攻撃, 悪く思わないでね
攻撃, すぐ楽になるわ……:保証はできないけど
攻撃, 私は……勝つ！
攻撃(反撃), 私の邪魔をしないで！
攻撃(反撃), 自業自得……ここで落ちてもらうわよ
攻撃(反撃), こちらの射程内で攻撃を仕掛けてくるなんて……愚かね
攻撃(反撃), そこっ！
攻撃(反撃), どきなさい！
攻撃(反撃), 逃げられると思って？
攻撃(反撃), 効率よくいきましょう
攻撃(反撃), 物事は合理的にすすめないとね
攻撃(反撃), 命乞いは無駄よ……:さよなら
攻撃(反撃), 戦いとは非情なものよ

真宮寺一馬
回避, 甘いぞ……
回避, 修行が足りぬ……
回避, そこか……
回避, それが貴様の実力か……
回避, 踏み込みが足りぬ……
回避, 貴様の腕はその程度か……？
ダメージ小, 未熟……
ダメージ小, その程度か……
ダメージ小, 己の力量を見極めるがいい……
ダメージ小, 当てたか……しかし、その程度ではな……
ダメージ小, 本気を出さねば貴様が死ぬ……
ダメージ小, 論外だな……
ダメージ小, 無駄だ……お前の腕では、私には勝てぬ
ダメージ中, これは……
ダメージ中, 貴様の全てを見せろ……
ダメージ中, これでお終いではないのだろう……
ダメージ中, ぬっ……くっ……
ダメージ中, すこしはやるようだな……
ダメージ中, ぬぅ……やるな……
ダメージ大, まだだ……私の手も足もまだ動くぞ……
ダメージ大, けしてあきらめぬ……
ダメージ大, 我が肉体を貫けど、魂までは貫けまい！
ダメージ大, 情けのつもりか……それが死を呼ぶ……
ダメージ大, 戦いとはいつも無情だ……
破壊, 我が魂は死せず……
破壊, 私の技をもってしても勝てぬか……
破壊, この私が……負けるのか……
射程外, 姑息な……
射程外, こちらから出向くとしよう……
射程外, それが貴様の成すことか……
射程外, 待っていろ……
攻撃, お前達の罪を知れ……
攻撃, 容赦はせぬぞ……
攻撃, 罪を知れ！
攻撃, 朽ち果てるがいい……
攻撃, この一撃、貴様にさばききれるか？
攻撃, 邪魔をする者は……斬るっ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, フンッ！
放魔星辰, 諸力招来……;放魔星辰！！
桜花放神, 破邪剣征……;桜花放神！！
放魔星辰<M>, 諸力招来……;放魔星辰！！
桜花放神<M>, 破邪剣征……;桜花放神！！
桜花放神(とどめ), 我が技は見切れぬ……
桜花放神(とどめ), これで終わりか……
桜花放神(とどめ), 我が技の一撃、貴様に刻みつけた……
桜花放神(とどめ), そのまま朽ち果てるがいい……
桜花放神(とどめ), 終わりだ……
桜花放神(とどめ), 立てまい……
桜花放神(とどめ), そこまでだ……


# 黒之巣会 ####################################################################

葵叉丹
回避, どこまでも愚かな奴だ……
回避, なんのつもりだ？ それは！
回避, ククク……当たらん……
回避, その程度の攻撃……当たるわけにはゆかぬな……
回避, 無駄なあがきだ！
回避, ふ……愚かな
回避(魔操機兵闇神威(叉丹機)), 貴様らごときが勝てるものか…….この帝都の怨念の加護を得た、この……私に！！
ダメージ小, つまらぬ攻撃だ！
ダメージ小, 失せろ！！ 虫ケラ！
ダメージ小, ムダだ……そんな攻撃は効かん！
ダメージ小, 効かぬ！ 効かぬぞ！！
ダメージ小, 片腹痛い……
ダメージ小, しょせん悪あがき
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, フフフ……虫ケラにしては、なかなかやるではないか……
ダメージ中, そうこなくてはな……
ダメージ中, 小賢しい……
ダメージ中, 私を止めることは無理だ……
ダメージ中, もはや、我が野望は止められぬ
ダメージ中, 邪魔をするな！
ダメージ中, うぬっ！ 邪魔だてするか！！
ダメージ中(魔操機兵闇神威(叉丹機)), 腕を上げたな……
ダメージ大, な、何！？
ダメージ大, ぬうぅぅぅぅぅっ！！！！
ダメージ大, ま、まさか……まさかっ！！
ダメージ大, こ……この力……まさか！？
ダメージ大, まだ、まだだっ！
ダメージ大(魔操機兵神威(叉丹機)), ぐっ……オレの魔の力は、まだ弱いというのか！？
ダメージ大(悪魔王サタン(サクラ大戦)), ば、馬鹿な…….人間ごときちっぽけな存在がここまでやるとは……
ダメージ大(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 殺す殺す殺す殺す殺す！！.このオレに歯向かう奴らは、皆殺しにしてやるっ！！
破壊, ……馬鹿な！ この私が……貴様らごときに……！;認めん！ 認めんぞ！！
破壊(魔操機兵闇神威(叉丹機)), バ……バカなっ！？.呪われし帝都の力を得たこの私が……なぜ……
破壊(魔操機兵闇神威(叉丹機)), だが……憶えておけ…….帝都の呪いはつづくのだ……;帝都は呪われている！ 呪われているのだ！.ふはははははははははは！
破壊(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 天の栄光などいらぬ！！.オレは剣に生き！ そして、剣に死すのだ！！;ハーハッハッッハッハッハ！！
脱出, いずれ決着をつけよう！
射程外, ぬ……
射程外, く……届かん……
射程外, フフフ……逃がさん！
射程外, 貴様らごとき、私が手を下すまでも無い
射程外, くだらん真似を……
攻撃, 容赦などせぬ！
攻撃, 私自ら相手をしてくれよう
攻撃, 死ねえぇぇーい！！
攻撃, 消えろーっ！
攻撃, 貴様らの存在を地上から消滅させてやる
攻撃, 貴様らまとめて地獄への引導を渡してくれる……
攻撃, 貴様ら虫ケラを粉々に踏みつぶしてくれるわ！！
攻撃, 貴様ら人間の……罪をつぐなえぇぇい！！
攻撃, 喰らえぇーい！
攻撃, 我が前に果てろ……
攻撃, お前たちが愛する人や物のすべてをぶち壊してやる！
攻撃, お前は目ざわりだ……消えろ……
攻撃(魔操機兵神威(叉丹機)), 見よ！ これこそが我が神機……神の脅威……神威！！
攻撃(魔操機兵神威(叉丹機)), 魔に魅入られし力……見せてくれよう
格闘(魔操機兵神威(叉丹機)), 刀の錆にしてくれるわ！！
攻撃(魔操機兵闇神威(叉丹機)), 貴様らは知るまい、この帝都の嘆きを
格闘(魔操機兵闇神威(叉丹機)), 我が愛刀、光刀無形が貴様ら全員、骨まで消し去ってくれるわ！
格闘(魔操機兵闇神威(叉丹機)), 刀の錆にしてくれるわ！！
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 我は罪、我は闇。永久なる不滅の王にして古の蛇
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 裁きの時は来た……この世界を始まりの闇にもどす……
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 天よ泣け……地よ震えよ……
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 来たれ……来たれ……来たれ……来たれ！！
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), 絶望と暗黒に震える生き方こそ.人間どもにはお似合いなのだ！
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), あがけ！ わめけ！ みにくく命乞いをしろ！.この私を喜ばせるのだぁっ！
攻撃(悪魔王サタン(サクラ大戦)), あーっはっはっはっはっ！ この世のすべてを破壊してくれる！
かけ声, 貴様らの存在を地上から消滅させてやる
かけ声, 貴様らまとめて地獄への引導を渡してくれる……
かけ声, 貴様ら虫ケラを粉々に踏みつぶしてくれるわ！！
かけ声, 貴様ら人間の……罪をつぐなえぇぇい！！
かけ声, 我が前に果てろ……
かけ声, お前は目ざわりだ……消えろ……
かけ声(反撃), 貴様らの存在を地上から消滅させてやる
かけ声(反撃), 貴様らまとめて地獄への引導を渡してくれる……
かけ声(反撃), 貴様ら虫ケラを粉々に踏みつぶしてくれるわ！！
かけ声(反撃), 貴様ら人間の……罪をつぐなえぇぇい！！
かけ声(反撃), 我が前に果てろ……
かけ声(反撃), お前は目ざわりだ……消えろ……
獣之数字, 終わりにしてやる！！:.暗き闇より来たれ！！ 地獄よりの御使いよ！;全てを無に還せえぇーいっ！！

降魔殺女
回避, そんなに！ 私を傷つけるのが恐い？
回避, うふふ ちゃんと狙いなさい
回避, ふふん……あなたのやり方は見せてもらったわ……
回避, 本当……可愛い子ねぇ……
回避, ふふふ、気を散らしている余裕があるのかしら？
回避, ふふふふふ……しっかりしなさい
ダメージ小, あら？ その程度？
ダメージ小, どうしたのかしら？ ウフフフ……
ダメージ小, フフフ……可愛いわよ
ダメージ小, 人間とは本当にくだらない生き物ね
ダメージ小, こんなもの？
ダメージ中, 楽しくなってきたわ……
ダメージ中, フフフ……私が倒せて？
ダメージ中, あなたの決意は……あなたの力はこの程度？
ダメージ中, そう……それでいいのよ……ふふふ
ダメージ中, ふふふっ、必死ね
ダメージ大, うっ、やるわね……
ダメージ大, な……何だ……この力は！？
ダメージ大, 本当に……強くなったわね…….私の見込んだとおりの人だわ
ダメージ大, ぐっ……私に深手を負わせるとは、さすがね……
破壊, ……私の……負け……ね……
射程外, あら……もっとこっちにいらっしゃいな
射程外, 怖いの……ふふ
射程外, うふふ……楽しみは後にとっておいてあげるわ
射程外, ……命拾いしたわね
攻撃, 決着をつけましょう
攻撃, うふふ……最高の舞台が始まったみたいね……
攻撃, あなたも今、殺してあげるわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 死んでもらうわよ
攻撃, 教えてあげる、私たちに逆らうことの愚かさを
攻撃, すぐに、楽にしてあげるわ……
攻撃, さよなら……
攻撃, あなたのお手並み、拝見といきましょう……
攻撃, 死になさい！
攻撃, はああああっ！
攻撃, 今夜は舞踏会よ……心地よい血の宴……
攻撃, 血の涙は、我が美酒……その慟哭は、快き旋律……
攻撃, 叉丹様のジャマはさせない
攻撃, 嫉妬……恐怖……憎悪……;この世界に満ちた邪悪な意志が、私に力を与えてくれる
攻撃, やさしく殺してあげるから

南光坊天海(サクラ大戦)
回避, ヒャハハハハハッ！
回避, 我が野望を阻む愚か者どもめ……頭が高いわ！！
回避, うぬらに我が相手はつとまらぬ！！
回避, やれるものならやってみろ！！
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ小, ほう……ほめてつかわそう！
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ小, むう……？
ダメージ小, 人の心の奥底に潜むものを忘れたお前たちに、.我が敗れるものか！
ダメージ中, やりおったな！ 貴様！
ダメージ中, ええぇーい！！
ダメージ中, フフフ……戦いはこれからだ！！
ダメージ中, おのれ！ あくまで逆らうのかっ！
ダメージ中, 少々みくびっておったわ……
ダメージ中, なにゆえに我の邪魔をする？.大義も持たぬたわけ者がっ！！
ダメージ中, 許さぬ！ 許さぬぞっ！！
ダメージ大, ぬうぅぅぅぐぉぉぁぁぁぁあ！？;なんということだ！ 偉大なる我がこのような輩に！！
ダメージ大, グッ……そんな……バ、バカな！.この偉大なる我が……どうして！
ダメージ大, な……何故！？ 地は我を見捨てたもうたか！！
ダメージ大, ど、どういうことだ！？
ダメージ大, 幕府再興の為に、こんなところで倒れるわけには.いかんのだ！
破壊, ウギャァァァァァァ！！
射程外, まあよい、結果は同じよ
射程外, えぇい、いまいましい！
射程外, 貴様の最期は目の前じゃ！
射程外, いい気になりおって……
攻撃, ウワーハッハッハ！
攻撃, いくぞおぉぉっ！！
攻撃, 見るがいい！！ 我が力をォォォ！！
攻撃, 邪魔じゃ！
攻撃, 藻屑となれぇい！！
攻撃, 我らは常に無敵！
攻撃, 天よ裂けよ、地よ砕けよ！.幾万の涙の大河、幾億の血の海が我らが力となる！
攻撃, この汚れきった帝都を破壊で浄化するのだ！！
攻撃, 我が大望成就の祈願に、ぬしらのむくろを飾ってくれようぞ！
攻撃, 我の目の前から消え去れ！！
攻撃, 西洋かぶれの馬鹿者どもが！ 我の力を思い知れい！！
攻撃, 百年……早いわ！！
攻撃, 千年……早いわ！！
攻撃, この天海の真の恐ろしさ、たっぷりと教えてくれるわ！！
攻撃, 今度は我の番だ！ いくぞ！;ウオォォォォォ！！
かけ声, 見るがいい！！ 我が力をォォォ！！
かけ声, 藻屑となれぇい！！
かけ声, 我が大望成就の祈願に、ぬしらのむくろを飾ってくれようぞ！
かけ声, 我の目の前から消え去れ！！
かけ声, 百年……早いわ！！
かけ声, 千年……早いわ！！
かけ声, この天海の真の恐ろしさ、たっぷりと教えてくれるわ！！
かけ声, 今度は我の番だ！ いくぞ！;ウオォォォォォ！！
かけ声(反撃), 見るがいい！！ 我が力をォォォ！！
かけ声(反撃), 藻屑となれぇい！！
かけ声(反撃), 我が大望成就の祈願に、ぬしらのむくろを飾ってくれようぞ！
かけ声(反撃), 我の目の前から消え去れ！！
かけ声(反撃), 百年……早いわ！！
かけ声(反撃), 千年……早いわ！！
かけ声(反撃), この天海の真の恐ろしさ、たっぷりと教えてくれるわ！！
かけ声(反撃), 今度は我の番だ！ いくぞ！;ウオォォォォォ！！
六星剛撃陣, 六星ぃぃぃ剛撃じぃぃぃぃんッッ！！

蒼き刹那
回避, フハハハハ！ 遅かったようだな！
回避, アハハハハ……それで追いつめたつもりか！
回避, 遅い！ 遅いぞ！
回避, フハハハ！ まんまとかかったな！
ダメージ小, ククククク……
ダメージ小, その程度か！ 笑わせてくれるわ！
ダメージ小, クク……ハハハハハ！ 貴様らなど相手にならんな！
ダメージ小, どうした……だらしがないなあ！
ダメージ中, うおっ！ やるな！！
ダメージ中, くうっ！ ……いい度胸だ！！
ダメージ中, な、なにごとだ！？
ダメージ中, 貴様らごときが私を倒せると思っているのか！？.返り討ちにしてくれる！！
ダメージ中, ちいっ！！ 貴様らごときが何人こようとしれたことよ！
ダメージ大, ぐっ……いい気になるなよ！.必ず殺してやるからな！！
ダメージ大, くそう！ お前らよってたかって攻撃しおって
ダメージ大, な、何事だ！！
破壊, 黒之巣会に栄光あれぇぇぇぇ！！
射程外, チィ！
射程外, すぐに切り刻んでくれるわ！
攻撃, もらった！
攻撃, やあっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, では、とどめだ！！
攻撃, ははは！ まんまとかかったな！
攻撃, 戦場で他に気を取られるとは、なんと愚かな！
攻撃, 生かしてはかえさん！
攻撃, 簡単にくたばられても面白くない……
かけ声, もらった！
かけ声, では、とどめだ！！
かけ声, 生かしてはかえさん！
かけ声(反撃), もらった！
かけ声(反撃), では、とどめだ！！
かけ声(反撃), 生かしてはかえさん！
魁・空刃冥殺, きぃやぁぁぁぁあぁ！;魁、空刃冥ィィィィ殺ッ！！

白銀の羅刹
回避, うおうっ！
回避, はっはっは！ 鈍いわ！！
ダメージ小, フン！ 虫ケラが！
ダメージ小, はっはっは！
ダメージ中, うごぁっ！ 生意気な！
ダメージ中, 貴様らぁっ！！
ダメージ中, なかなかやるではないか。.だが、勝負はこれからよぉっ！
ダメージ大, うおおおおおっ！？
ダメージ大, うぬう……こうなれば、.我が奥義で貴様らを血の海に沈めてくれる！！
ダメージ大, おのれ……よくも……よくも！！
破壊, おわぁぁぁぁぁぁぁっ！
射程外, 何だ？ 何処へ消えた？
射程外, な、なにヤツ！
攻撃, 黒之巣会の恐怖、とくと味わうがよい！！
攻撃, 貴様を冥土に送ってくれる！
攻撃, はっはっは！ 一人ずつ冥土に送ってくれるわ！！
攻撃, 集まらなければ、何もできぬ虫ケラどもめ
攻撃, 屍の山を築き、我らが力を見せてくれよう！
攻撃, うおぉぉぉぉっ！！ 白銀の羅刹、参る！
攻撃, 受け取れぇぇ！
かけ声, 黒之巣会の恐怖、とくと味わうがよい！！
かけ声, 貴様を冥土に送ってくれる！
かけ声, うおぉぉぉぉっ！！ 白銀の羅刹、参る！
かけ声, 受け取れぇぇ！
かけ声(反撃), 黒之巣会の恐怖、とくと味わうがよい！！
かけ声(反撃), 貴様を冥土に送ってくれる！
かけ声(反撃), うおぉぉぉぉっ！！ 白銀の羅刹、参る！
かけ声(反撃), 受け取れぇぇ！
轟・爆烈岩破, 轟いぃ！！ 爆烈岩破アァァッ！！

紅のミロク
回避, ふふふ……
回避, 馬鹿め！！
回避, あははは……！
回避, ほほほ、飛んで火にいるなんとやらね
ダメージ小, こざかしい！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, お～ほほほほ！
ダメージ小, 口ほどにもないな！
ダメージ中, くうぅぅぅ～！！
ダメージ中, ……あなどれぬ
ダメージ中, フフフ、これしきで勝ったと思っているのか？
ダメージ中, わらわの玉の肌にキズをつけるとは…….楽に死ねると思うでないよ！
ダメージ大, な、何っ！
ダメージ大, わらわが押されている！？
ダメージ大, ほほほほ……！ やるではないか！
ダメージ大, これで終わったと思うな！
破壊, きゃああああああぁぁっ！！
射程外, 小癪な……
射程外, 少し寿命が延びたか
射程外, 出て来なさい！！ そこのネズミ！！
攻撃, おーっほははははは！！
攻撃, ここまでだな……
攻撃, 我らに逆ろうた愚かさを地獄で悔やむがよい！！
攻撃, ふんっ！！
攻撃, ははは……混乱、恐怖、政府転覆……楽しいねえ
攻撃, 黒之巣会の怒りと恐怖、その身で味わうがいい！
攻撃, 貴様らを塵と飛ばしてくれよう
攻撃, お望みどおり、おあいてしてさしあげましょう
攻撃, フフフフフ……まずは小手調べ……
攻撃, おほほほほほっ！ 女を怒らせるとどうなるか…….身をもって教えてやるよ！！
かけ声, 我らに逆ろうた愚かさを地獄で悔やむがよい！！
かけ声, 黒之巣会の怒りと恐怖、その身で味わうがいい！
かけ声, 貴様らを塵と飛ばしてくれよう
かけ声, おほほほほほっ！ 女を怒らせるとどうなるか…….身をもって教えてやるよ！！
かけ声(反撃), 我らに逆ろうた愚かさを地獄で悔やむがよい！！
かけ声(反撃), 黒之巣会の怒りと恐怖、その身で味わうがいい！
かけ声(反撃), 貴様らを塵と飛ばしてくれよう
かけ声(反撃), おほほほほほっ！ 女を怒らせるとどうなるか…….身をもって教えてやるよ！！
雷破, いやあぁぁぁぁッ！！ 雷破ァァアッ！！

降魔猪
回避, ハッ！ それが貴様の実力か？
回避, 甘いぜ！！
回避, グハハハハハ……！！
ダメージ小, 弱い……相手になんねぇぞ！
ダメージ小, 弱い……弱いぞ！
ダメージ小, ハハハハハハ！ 虫けらにしては威勢がいいな！！
ダメージ中, ぬわあぁぁ！
ダメージ中, ぐは！ こいつ……！
ダメージ中, 叉丹様に楯突く命知らずな愚か者めが！
ダメージ中, もう、許さぬ！
ダメージ大, 何ィ！ この野郎！！
ダメージ大, うぉーっ！ 死ぬときは、お前たちも道連れだーっ！！
ダメージ大, ぬがぁぁぁぁぁあっ！ 調子に乗りおってーっ！！
破壊, 叉丹様～！ お許しを～！！;ぐわぁぁぁぁぁぁ……！！
射程外, 臆病者が！
射程外, しゃらくさい！
攻撃, くらうがいい！ 地獄に燃える悪の炎を！！
攻撃, どうだ、参ったと言え！
攻撃, 俺がいたぶってやるぜ！！
攻撃, 今、息の根を止めてやるぜ
攻撃, これで最後だあ！！
攻撃, 貴様らの力、見せてもらおう！
攻撃, どうだ！ このワシのすべてを燃やすこの業火！！
攻撃, 黄昏の三騎士の力、思い知れい！
攻撃, 粉みじんに叩きつぶしてくれる！！
攻撃, ボロクズにしてやる！
かけ声, くらうがいい！ 地獄に燃える悪の炎を！！
かけ声, 今、息の根を止めてやるぜ
かけ声, これで最後だあ！！
かけ声, 黄昏の三騎士の力、思い知れい！
かけ声, 粉みじんに叩きつぶしてくれる！！
かけ声, ボロクズにしてやる！
かけ声(反撃), くらうがいい！ 地獄に燃える悪の炎を！！
かけ声(反撃), 今、息の根を止めてやるぜ
かけ声(反撃), これで最後だあ！！
かけ声(反撃), 黄昏の三騎士の力、思い知れい！
かけ声(反撃), 粉みじんに叩きつぶしてくれる！！
かけ声(反撃), ボロクズにしてやる！
爆炎・萩裂砲陣, 爆炎！ 萩裂砲じいぃぃぃぃぃんッ！！

降魔鹿
回避, ケケケケケケケ……
回避, さすがはオレ様
回避, ふっ、来たか……！！
ダメージ小, 相手にならんな……
ダメージ小, ケケケー！ 弱すぎるわーっ！
ダメージ小, くっくっく……貴様らなどものの数ではないわ！
ダメージ中, があぁぁぁっ！
ダメージ中, このオレこそ、最強の降魔なのだっ！！
ダメージ中, たかが人間が、我ら降魔に逆らうことが…….愚かなのだぁっ！
ダメージ中, ぐっ……絶対に許してやらぬ！.オレこそが最強なのだーっ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ 最強の降魔たるこのオレ様が！！
ダメージ大, これしき、これしきのことでえぇぇーっ！！
ダメージ大, グアァァーッ！ オレが押されているのかぁ！？
破壊, オレは……オレは……最強の降魔だあぁぁぁぁ！！
射程外, オレの強さに恐れをなしたか！
射程外, 小細工を……
攻撃, 貴様らの首をいただく！
攻撃, お前らの人生の幕、この鹿が降ろしてやろう！！
攻撃, わーはっはっは！！
攻撃, この鹿の実力、見せてくれるわ！！
攻撃, 叉丹様に逆らう哀れな愚か者ども！
攻撃, さて、始末してやろう
攻撃, この俺が相手をしてやる！
攻撃, 全滅させてやるわ！
攻撃, この最強の降魔、鹿の実力を思い知るが良い
攻撃, くたばっちまえ！！
かけ声, お前らの人生の幕、この鹿が降ろしてやろう！！
かけ声, この鹿の実力、見せてくれるわ！！
かけ声, さて、始末してやろう
かけ声, 全滅させてやるわ！
かけ声, この最強の降魔、鹿の実力を思い知るが良い
かけ声(反撃), お前らの人生の幕、この鹿が降ろしてやろう！！
かけ声(反撃), この鹿の実力、見せてくれるわ！！
かけ声(反撃), さて、始末してやろう
かけ声(反撃), 全滅させてやるわ！
かけ声(反撃), この最強の降魔、鹿の実力を思い知るが良い
氷魔・紅葉落とし, 氷魔ぁぁぁ！！ 紅葉落としぃぃぃぃ！！

降魔蝶
回避, 情けないわねぇ
回避, あーっはっはっはっ！
回避, 遅い！ 遅い！ 遅いっ！
ダメージ小, 手ぬるいわねぇ
ダメージ小, ムダよ！ ムダ！
ダメージ小, 何をしてもムダよ！
ダメージ中, くっ！ 今に見てなさいっ！
ダメージ中, フフフ……やるじゃないの……
ダメージ中, このアタシに……よくも！
ダメージ中, いやん！
ダメージ大, な……馬鹿な！！
ダメージ大, 叉丹様のためにも、ここで倒れるわけにはいかない！！
ダメージ大, きーっ！ 超ムカツクーッ！！
ダメージ大, お前たちも地獄に道連れよぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
破壊, いや……いや……叉丹様ァァァァァ……！！
射程外, 射程外……逃げられたようね
射程外, やられたわ……
攻撃, 貴様の好きにはさせない！
攻撃, 叉丹様の望みはアタシがかなえる！！
攻撃, 我らの裁きを受けるがいい！！
攻撃, どう、なぶり殺される気持ちは！！
攻撃, アタシこそ、叉丹様にふさわしい最高のパートナーなのよ！！
攻撃, おほほほほ、口もきけないのか！！
攻撃, 叉丹様のジャマはさせない！
攻撃, 叉丹様と共に野望を果たすのはこの、アタシ……
攻撃, 叉丹様の望みは全ての破壊、全ての死…….その望みは、アタシが……
攻撃, 叉丹様のためなら……アタシ…….一肌お脱ぎしますわ！
かけ声, 貴様の好きにはさせない！
かけ声, 叉丹様の望みはアタシがかなえる！！
かけ声, 我らの裁きを受けるがいい！！
かけ声, どう、なぶり殺される気持ちは！！
かけ声, 叉丹様のジャマはさせない！
かけ声(反撃), 貴様の好きにはさせない！
かけ声(反撃), 叉丹様の望みはアタシがかなえる！！
かけ声(反撃), 我らの裁きを受けるがいい！！
かけ声(反撃), どう、なぶり殺される気持ちは！！
かけ声(反撃), 叉丹様のジャマはさせない！
雷舞・電死牡丹, 雷舞！！ 電死ぼたあぁぁぁぁん！！

魔操機兵脇侍(ザコ)
回避, カイヒ……
回避, …………
ダメージ小, ソンガイ ケイビ…モクヒョウ ヲ マッサツセヨ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, キタイ ソンショウ…セントウ ゾッコウ カノウ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ソンショウ ダイ…キケン！ キケン！
ダメージ大, …………
射程外, …………
射程外, ハンゲキ フノウ……スミヤカニ シャテイナイニ ハイル……
破壊, セントウ フノウ……アンゼンソウチ サドウ……
破壊, …………
攻撃, コウゲキ カイシ……
攻撃, マッサツセヨ！！
攻撃, マッサツ！！ マッサツ！！
攻撃, ハカイセヨ！！ ハカイセヨ！！

降魔(ザコ)
回避, グケケケ……
回避, ケァッ！！
回避, グキャキャキャキャ！
ダメージ小, グエッ！
ダメージ小, ……グゲ？
ダメージ中, グギャアッ！
ダメージ中, キヒィッ！
ダメージ中, ギャ！！
ダメージ大, ギャアアァァァッ！！
ダメージ大, グ……グゲゲ……ゲ……
破壊, グ……グギャアアアァァァァッ！！
破壊, ……ギ……グ……ゲ………
射程外, グギ……
攻撃, グギャッ！
攻撃, キキキキ……
攻撃, ケアァァッ！
攻撃, ギギ……ギギギギ……！
攻撃, ギシャァ！
攻撃, ギエエエエ！


# 黒鬼会 ######################################################################

京極慶吾
回避, どこを狙っているのだ？
回避, あたらんな！
回避, どうした？ 何をしている
回避, 私にかなうと思うのか！
回避, ふふふ……やはりこの程度か
回避, よく目を見開いてみろ
回避, ここだ、虫けら！
回避, そうはいかんぞ、虫けらどもっ！
ダメージ小, 貴様、何がしたい？
ダメージ小, 蚊か？ ふふふ……
ダメージ小, 哀れなものだ
ダメージ小, それが貴様の全力か？ ふははははは！.笑わせてくれる！！
ダメージ小, 貴様は蝿ですらない。蛆だ
ダメージ小, 我が偉業を阻むものは……もはや存在しない
ダメージ小, 愚か者め……そんな攻撃など効きはしない！
ダメージ中, その程度で私に刃向かうか……救いがたい愚か者よ
ダメージ中, ふふっ……いいぞ。.貴様ら、もっとその力を私に示せ……
ダメージ中, 己の力を正義などという下らぬものに使うな;犬死にするぞ……
ダメージ中, この京極慶吾の力を……あなどるなよ！
ダメージ中, ぬうっ……貴様！
ダメージ中, お前たちの力は認めよう。だが、ここまでだ
ダメージ中, 理想も持たぬ愚か者が！
ダメージ大, こ……これからが……新皇の……本当の力……
ダメージ大, この私にここまで……
ダメージ大, 許さぬぞっ！
ダメージ大, 貴様、今すぐに消してやる！
ダメージ大, ぐ、おおおおおおおお！
ダメージ大, な……何いっ！？
ダメージ大, 虫けらがここまでやるとは誤算だった;だが、ただでは死なん！.貴様ら、地獄への道連れにしてくれるっ！
ダメージ大, お前たちは、何もわかってはいない！
破壊, わ……私の理想が……こんな……ところで……
破壊, ぬぅおおおおおおおおおっ！！
脱出, 貴様の顔……決して忘れぬぞ！
射程外, 命拾いしたな？
射程外, 無駄なあがきを……
射程外, 私から逃れられるなどと思わないことだ
射程外, お前は運がいい
攻撃, 我が力、存分に味わうがいい！
攻撃, 塵にしてくれる！！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 真の浄化は……破壊から始まる
攻撃, 身の程を知れいっ！
攻撃, これが、最期だ！
攻撃, ここが……貴様らの死に場所だ！
攻撃, 力こそ正義だ！ 勝つことこそ正義だ！.血を流すことこそ正義だ！
攻撃, 力なき者は……死ね
攻撃, ふふふ……貴様らの力……見せてもらおう
攻撃, これが、武蔵を守る古き皇神の御座、『新皇』だ！
攻撃, この新皇をもって……貴様らを殺す！

黒鬼会鬼王
回避, 甘いぞ……
回避, そこか……
回避, 愚か……
回避, 貴様の腕はその程度か……？
回避, ……どうした？
分身, 水狐よ！！ お前の力を私に貸せ！
ダメージ小, 未熟……
ダメージ小, 己の力量を見極めるがいい……
ダメージ小, 無駄だ……お前の腕では、私には勝てぬ
ダメージ中, ぬっ……くっ……
ダメージ中, 愛は死んだ……
ダメージ中, なかなかやるな…….この私に……一太刀、あびせるとは……
ダメージ中, ぬぅ……やるな……
ダメージ中, ほほう……
ダメージ大, 戦いとはいつも無情だ……
ダメージ大, ……ば、馬鹿な
ダメージ大, 私は……あのお方のため……負けるわけには……
ダメージ大, 我らが大願、成就されるまで、この命、尽きはせぬ……
破壊, ……この私が、負けるのか……
脱出, せいぜい腕を磨いておくことだ……
射程外, 姑息な……
射程外, 届かぬならば、詰めるまでのこと……
射程外, …………
攻撃, お前たちの罪を知れ……
攻撃, 容赦はせぬぞ……
攻撃, 私の、全てを限りを尽くして……貴様らを……殺す！
攻撃, 終わりだ……死ぬがいい
攻撃, ハァッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, 我らの邪魔をする者は生かしておかぬ
攻撃, つぶすか……
攻撃, お前たちを生きて帰すわけにはいかぬ……
攻撃, すべては……あのお方の御心のままに……
攻撃, お前の命は、私がもらい受ける！
攻撃, お前たちに私の本当の力を見せてやろう
格闘, 邪魔をする者は……斬るっ！
格闘, この光刀無形の斬れ味……身をもって味わうがよい！！
格闘, この光刀無形のサビにしてくれる
攻撃(火乱), 火車よ！！ お前の力を私に貸せ！
攻撃(円空), 木喰よ！！ お前の力を私に貸せ！
かけ声, お前たちの罪を知れ……
かけ声, 容赦はせぬぞ……
かけ声, 私の、全てを限りを尽くして……貴様らを……殺す！
かけ声, 終わりだ……死ぬがいい
かけ声, 我らの邪魔をする者は生かしておかぬ
かけ声, お前の命は、私がもらい受ける！
かけ声(反撃), お前たちの罪を知れ……
かけ声(反撃), 容赦はせぬぞ……
かけ声(反撃), 私の、全てを限りを尽くして……貴様らを……殺す！
かけ声(反撃), 終わりだ……死ぬがいい
かけ声(反撃), 我らの邪魔をする者は生かしておかぬ
かけ声(反撃), お前の命は、私がもらい受ける！
かけ声(金剛金縛り), -
金剛金縛り, 金剛よ！！ お前の力を私に貸せ！
放魔星辰, 諸力招来……;放魔星辰！！
桜花放神, 破邪剣征……;桜花放神！！
放魔星辰<M>, 諸力招来……;放魔星辰！！
桜花放神<M>, 破邪剣征……;桜花放神！！

五行衆金剛
回避, 何処狙ってんだ！？
回避, 軽く避けられらあ！
回避, 遅ぇ！ そんなんで俺をやれると思うのかよ！
回避, なっちゃいねぇな！
回避, てめぇはその程度か？
回避, 面白ぇオモチャだが、俺には通用しないぜ！！
ダメージ小, 何だその攻撃は！
ダメージ小, 俺を楽しませてみろ！！
ダメージ小, 弱ぇ！ 違う奴を連れて来い！！
ダメージ小, 馬鹿にするんじゃねぇ！！
ダメージ中, がはははは！ いいぞ、いいぞ、いいぞ！
ダメージ中, ゾクゾクしやがるぜ！
ダメージ中, 面白ぇ勝負ができそうだ！！
ダメージ中, こうでなくちゃなあ！
ダメージ中, うれしいねえ……強いヤツと戦うとゾクゾクするぜ
ダメージ中, なかなか、やるじゃねぇか！
ダメージ中, へっ！ だがよ……これからが本番だぜ……
ダメージ中, 勝負は……これからだぜ！
ダメージ大, ぐううっ……な、なんだと！
ダメージ大, クッ……やってくれるじゃねえか、てめえら……
ダメージ大, 俺はまだ負けられねぇんだ！;クソッたれ……身体が……動けってんだよ！.動けよ、オラっ！
ダメージ大, な、なぜだ…….なぜ……おめえらは……こんなに強えんだ……
ダメージ大, 畜生！ 畜生！ 畜生！ なめやがって！！
ダメージ大, 畜生！ 畜生！ 畜生ーッ！！.お前ぇら絶対に許さねえぞ！
ダメージ大, ぐっ……がはっ……
破壊, うおおおおおおーっ！！
破壊, 本気で戦ったのによ……この俺が負けるのか……
破壊, 俺は……くやしい……負けるのがくやしいっ！！
脱出, 次に会ったとき、墓石に名を刻んでやるぜ
脱出, 今日の所は、このくらいにしておいてやるぜ！
脱出, くそっ、この次だ！ この次こそケリをつけてやる！.覚えてろよ！
射程外, ちっ！！ 届かねえじゃねえか……
射程外, イライラさせやがる！
射程外, ……ふん！ つまらねえ小細工だ
射程外, まさか、ビビってんじゃねぇだろうな？.がははははは！
攻撃, そぉら、いくぜ！
攻撃, おうらっ！！
攻撃, うらあっ！！
攻撃, どりゃあああっ！
攻撃, さあ、楽しませてくれよ
攻撃, ほざけっ！ カスども！
攻撃, 楽にゃ殺さねえぞ！
攻撃, さあ、遊びは終わりだ！
攻撃, どっからでもかかって来いや！
攻撃, さあ、おっぱじめるか！
攻撃, テメエらの命もここまでだ！！
攻撃, オトシマエをつけさせてもらうぜ！
攻撃, ふんっ！ くだらん小細工など必要ねぇ！
攻撃, ……殺ってやる！！
攻撃, おらおらおら！ 俺は本気だぞ！！
格闘, てめえら全員、今すぐぶった斬ってやらあ！！
格闘, てめぇら全員ぶった斬ってやる！
かけ声, そぉら、いくぜ！
かけ声, さあ、楽しませてくれよ
かけ声, 楽にゃ殺さねえぞ！
かけ声, さあ、遊びは終わりだ！
かけ声, テメエらの命もここまでだ！！
かけ声, オトシマエをつけさせてもらうぜ！
かけ声, おらおらおら！ 俺は本気だぞ！！
かけ声(反撃), そぉら、いくぜ！
かけ声(反撃), さあ、楽しませてくれよ
かけ声(反撃), 楽にゃ殺さねえぞ！
かけ声(反撃), さあ、遊びは終わりだ！
かけ声(反撃), テメエらの命もここまでだ！！
かけ声(反撃), オトシマエをつけさせてもらうぜ！
かけ声(反撃), おらおらおら！ 俺は本気だぞ！！
鬼神轟天殺, 五行相克……:ヘヘ;鬼神轟天殺っ！！

五行衆土蜘蛛
回避, 馬鹿が……
回避, 当たるもんさね！
回避, そうだ……死ぬ気で抵抗しなよ！
回避, いいねぇ……そのくらい元気がなくちゃ面白くない
回避, ふっ……ざまぁないね
ダメージ小, この程度かい！
ダメージ小, 効かないねえ！
ダメージ小, 見苦しいよ
ダメージ小, かかっておいで！ 一人残らず狩りとってやる！！
ダメージ中, やってくれる……
ダメージ中, 歯向かう獲物を倒してこそ、狩りも楽しいってものさ！！
ダメージ中, なかなか遊べそうだ……
ダメージ中, くだらない人間どもが、ここまでやれるとはね！！
ダメージ中, くっ……！！ 人間の分際でこのワタシにっ！！
ダメージ中, くっ……獲物の分際で、このワタシに噛み付くとは……
ダメージ中, フッ……勝負はまだ、決まっちゃいないよ
ダメージ大, 勝ったと思うなよ……
ダメージ大, ひ、ひねり殺してやる！
ダメージ大, まだ、終わりではないぞ！
ダメージ大, こうなったらお前たちと刺し違えてでも……
ダメージ大, 絶対に……絶対に許さん！
ダメージ大, くっ……がっ……
破壊, ぬぅ……人間ごときが……うう……いまいましい……
破壊, まさか……このワタシが……こんな人間どもに……
脱出, 待っていろ！.次は……次こそは、キサマらを仕留めてやる！！
射程外, ちっ……口惜しいね！
射程外, 逃げ惑う獲物には飽き飽きさ！
射程外, 気に入らないねぇ……
射程外, フフフ、弱いヤツほど危険に敏感だと言うが…….本当だねえ
攻撃, おうらっ！！
攻撃, 狩りとってやる！
攻撃, ひゃっひゃっひゃっ！！
攻撃, 死になっ！！
攻撃, ハハハッ、楽しい、楽しいね！！
攻撃, 今、楽にしてやるからな
攻撃, お前たち、全員……狩りとってやるわ！！
攻撃, さあ、狩りを始めるよ！
攻撃, キサマらにはたっぷりと恐怖を味わってもらおうか……
攻撃, このワタシを楽しませておくれ！！
攻撃, 言っただろう……キサマらは、ワタシが狩るとなっ！！
攻撃, 逃がしはせん！ 一人残らず、ひねり殺してくれるわ
攻撃, ふん、キサマらなどワタシだけで十分だ！
攻撃, このワタシが、息の根を止めてやるよ！
攻撃, 安心しな。.お前たちは、このワタシがちゃんと狩りとってやるよ
攻撃, キサマらはここで死ぬのだ！
かけ声, 狩りとってやる！
かけ声, 死になっ！！
かけ声, 今、楽にしてやるからな
かけ声, お前たち、全員……狩りとってやるわ！！
かけ声, 言っただろう……キサマらは、ワタシが狩るとなっ！！
かけ声, 逃がしはせん！ 一人残らず、ひねり殺してくれるわ
かけ声, このワタシが、息の根を止めてやるよ！
かけ声, キサマらはここで死ぬのだ！
かけ声(反撃), 狩りとってやる！
かけ声(反撃), 死になっ！！
かけ声(反撃), 今、楽にしてやるからな
かけ声(反撃), お前たち、全員……狩りとってやるわ！！
かけ声(反撃), 言っただろう……キサマらは、ワタシが狩るとなっ！！
かけ声(反撃), 逃がしはせん！ 一人残らず、ひねり殺してくれるわ
かけ声(反撃), このワタシが、息の根を止めてやるよ！
かけ声(反撃), キサマらはここで死ぬのだ！
九印曼荼羅, 五行相克……:ひゃっひゃっ！;九印曼荼羅ぁ！！
九印曼荼羅<M>, 五行相克……:ひゃっひゃっ！;九印曼荼羅ぁ！！

五行衆木喰
回避, あたらんよ
回避, ふぉっほっほっ……未熟未熟……
回避, 計算通りじゃ
回避, 先刻、お見通しじゃ
回避, ワシの計算は完璧じゃ。すべてはわが手の内……
回避, お前たちのような単純な輩は、行動も計算しやすいわ
ダメージ小, 計算通り、その程度のようじゃな……
ダメージ小, ふおっほっほっ…….どのような輩が来ようともワシの計画は完璧じゃ……
ダメージ小, 死に急ぐ者は、愚かだ
ダメージ小, ふぉっほっほっほっ…….その程度のことなら、計算の内じゃわい
ダメージ小, よいよい、計算の内じゃ
ダメージ中, すべて計算済みじゃ……
ダメージ中, おお……なかなか……
ダメージ中, これもワシの計算の内……
ダメージ中, ……う、うぬぅ！！
ダメージ中, ふぉっほっほっ……なかなかやりおるわい
ダメージ中, 多少の狂いではワシの勝利は揺るがんぞ……
ダメージ大, お、おのれ！ ワシの計算を越える奴がおるとは……
ダメージ大, ぬうう……な、なんという力じゃ……
ダメージ大, こ、このままでは終わらぬぞ……
ダメージ大, うぬうっ、ワシの計算の上をゆくとは……
ダメージ大, な、なんじゃ！？ どうしたというのじゃ？
破壊, この敗北は、計算外じゃぁあああああああ！！
破壊, このワシが……負けるとは……
脱出, この戦い、決して無駄にはならん。.すべては計算の内じゃ
射程外, この距離では……計算上届かぬのお……
射程外, ぬうぅ……このような計算違いが……ぬかったわ
射程外, くぅぅぅ……まあよい
攻撃, さぁ、ワシの番じゃな
攻撃, ワシの計算にぬかりはないぞ
攻撃, 発射！
攻撃, へいっ！
攻撃, お前の敗北は決定済みじゃ
攻撃, 力こそ正義。たっぷり見せてやるわ！
攻撃, お前たちをこのままにしておくわけにはいかんのじゃ
攻撃, 死んでもらうぞ……
攻撃, 勝利とは、情報から得た周到な計算の結果なのじゃ
攻撃, お前たちに勝ち目はない。.おとなしく、ワシの前に屍をさらすがよい
攻撃, お前たちはここで朽ち果てる。.それがワシの計算じゃ……
かけ声, ワシの計算にぬかりはないぞ
かけ声, お前の敗北は決定済みじゃ
かけ声, 力こそ正義。たっぷり見せてやるわ！
かけ声, 死んでもらうぞ……
かけ声, お前たちに勝ち目はない。.おとなしく、ワシの前に屍をさらすがよい
かけ声, お前たちはここで朽ち果てる。.それがワシの計算じゃ……
かけ声(反撃), ワシの計算にぬかりはないぞ
かけ声(反撃), お前の敗北は決定済みじゃ
かけ声(反撃), 力こそ正義。たっぷり見せてやるわ！
かけ声(反撃), 死んでもらうぞ……
かけ声(反撃), お前たちに勝ち目はない。.おとなしく、ワシの前に屍をさらすがよい
かけ声(反撃), お前たちはここで朽ち果てる。.それがワシの計算じゃ……
皓矢念臨演舞, 五行相克……:ふぉっふぉっ;皓矢念臨演舞！！

五行衆火車
回避, ほらほら、どこを見ているのです？
回避, 私はここですよ
回避, ククククク……
ダメージ小, やはりこの程度ですか
ダメージ小, もっと本気を出したらどうです？
ダメージ小, しょせんはゴミなのですよ
ダメージ小, ……ゴミが！ あくまで私に刃向かうというのですね……
ダメージ中, この私に……よくも！！
ダメージ中, 燃やしてやる、燃やし尽くしてやるわぁ！！
ダメージ中, 燃やし尽くしてやる！
ダメージ中, すべて灰にしてくれるわぁ！！
ダメージ中, ゴミはすべて燃やしてやるっ！！
ダメージ大, ゴ、ゴミどもがぁ！！ 許さんぞぉ！！
ダメージ大, ご……ゴミが……
ダメージ大, 貴様ぁぁ！！
ダメージ大, ク、ククク……まさか、これくらいで勝ったなんて.思ってないでしょうねえ……
ダメージ大, な、何っ！？ よ、寄るなっ！ 寄るんじゃないっ！！
破壊, な、なぜだ……なぜ、この私が勝てぬ！.こんなゴミどもに！！
破壊, うわあああああああああああっ！！
脱出, 覚えておれよ、ゴミども。.燃やしてやる、燃やしてやる。燃やしてくれる！
射程外, 怖がらずとも、すぐに灰にしてあげますよ
射程外, むうっ！ ……何者！？
射程外, ほう、まだ焼け残りがいましたか……
射程外, おやおや……そんなところにまだ、ゴミが……
攻撃, この私の炎で焼かれるとは、運のいいゴミどもですね
攻撃, 華麗に燃やしてあげますよ……
攻撃, そら！
攻撃, あははははは！
攻撃, 燃えろ……
攻撃, どうぞ受け取ってください。素敵な贈り物ですから
攻撃, 燃えろ……燃えろ……人も街も…….ゴミは全部燃えてしまえ……
攻撃, 私の炎で灰にして差しあげましょう
攻撃, これを差しあげましょう
攻撃, ゴミにふさわしい最期を与えてあげますよ
攻撃, ククク……すべてを燃やし尽くす私の炎、.とくとご覧あれ……
攻撃, さて、焼き払いますか？
攻撃, この五行衆、火車の炎……楽しんでくださいね
攻撃, 苦痛にゆがむその顔……ククク、たまりませんねぇ
攻撃, 紅蓮の炎……やはり美しい
攻撃, 汚らわしいゴミは燃やすに限りますからねぇ
攻撃, クックック……よく燃えるゴミほど、.愉快なものはない……
攻撃, 火の海に沈めてやろう……クックククク……
かけ声, 華麗に燃やしてあげますよ……
かけ声, 私の炎で灰にして差しあげましょう
かけ声, ククク……すべてを燃やし尽くす私の炎、.とくとご覧あれ……
かけ声, さて、焼き払いますか？
かけ声, この五行衆、火車の炎……楽しんでくださいね
かけ声, 汚らわしいゴミは燃やすに限りますからねぇ
かけ声, 火の海に沈めてやろう……クックククク……
かけ声(反撃), 華麗に燃やしてあげますよ……
かけ声(反撃), 私の炎で灰にして差しあげましょう
かけ声(反撃), ククク……すべてを燃やし尽くす私の炎、.とくとご覧あれ……
かけ声(反撃), さて、焼き払いますか？
かけ声(反撃), この五行衆、火車の炎……楽しんでくださいね
かけ声(反撃), 汚らわしいゴミは燃やすに限りますからねぇ
かけ声(反撃), 火の海に沈めてやろう……クックククク……
紅蓮火輪双, 五行相克……:そら！;紅蓮火輪双！！
#破壊, ぎゃあぁぁぁぁ！！.炎が……炎が……私の身体を……熱い！！;熱い熱い熱い熱い熱いーっ！！.誰かこの炎を消してくれぇ！.死ぬのはいやだぁぁぁっ！！
#破壊, ハ、ハハハハハ！ 私の……私の体が……燃えているぅ！;私の体が……灰になってゆくぅ……ヒャハ、ヒャハハハハハ！

五行衆水狐
回避, ふふふ……どこを見ているのかしら、わたしはここよ
回避, わたしの動きがとらえきれないようね
回避, フフフ……どうしたの？
回避, 甘いのよ！
回避, フフフ……バカねぇ
回避, わたしは楽には倒せないわよ
回避, フフフ……ムダよ
ダメージ小, ふざけているのかしら？
ダメージ小, しょせん、その程度よ
ダメージ小, 甘すぎるわ
ダメージ小, フッ……笑わせないで
ダメージ中, くっ、やるじゃない……でも勝負はこれからよ！
ダメージ中, やるわね……さすがは……
ダメージ中, しょせん戦場で信じられるのはただ一人……自分のみ
ダメージ中, あまり調子に乗らないことね！
ダメージ中, フフフ……ほめてあげるわよ
ダメージ中, さすがね…….それでこそ倒しがいがあるというものだわ
ダメージ大, ば、バカな！ わたしがここまで苦戦するなんて……
ダメージ大, お、おのれ……このままで済むと思わないことね！
ダメージ大, あ、あの方のためにも……ここで負けるわけには！
ダメージ大, なんてこと！！
ダメージ大, くっ……これほどとはね……
破壊, ううっ……そんな……バカな！
破壊, こんなちっぽけな人間に、このわたしが.負けるなんて……
破壊, フフフ……このわたしが、あなたたちごときに……
脱出, ウフフ……それじゃまた会いましょうね
射程外, ふふ……遠くで脅えなさい……
射程外, ……フン、そういう事。よくわかったわ
射程外, あなたたちがここで死ぬことに変わりはないわ
攻撃, わたしが遊んであげるわ
攻撃, どこからでもかかってらっしゃい……
攻撃, わたしの戦いを見せてあげる
攻撃, やさしくしてあげるわ
攻撃, ふふふ……負けないわよ
攻撃, はいっ！
攻撃, ひと思いに殺してあげるわ
攻撃, 息の根を止めてあげるわ
攻撃, あなた達はもう袋の中のネ・ズ・ミ……
攻撃, わたし自らの手で引き裂いてやるわ！！
攻撃, この水狐の恐ろしさ……たっぷりと味あわせてあげるわ！
攻撃, いいわ……まとめて殺してあげる
攻撃, 戦いは、どんな手段を使っても勝てばいいのよ！
攻撃, さあ……いくわよ！
かけ声, わたしが遊んであげるわ
かけ声, ひと思いに殺してあげるわ
かけ声, 息の根を止めてあげるわ
かけ声, この水狐の恐ろしさ……たっぷりと味あわせてあげるわ！
かけ声, さあ……いくわよ！
かけ声(反撃), わたしが遊んであげるわ
かけ声(反撃), ひと思いに殺してあげるわ
かけ声(反撃), 息の根を止めてあげるわ
かけ声(反撃), この水狐の恐ろしさ……たっぷりと味あわせてあげるわ！
かけ声(反撃), さあ……いくわよ！
雪花波紋十軌, 五行相克……:ふふ……;雪花！ 波紋十軌！！
雪花波紋十軌<M>, 五行相克……:ふふ……;雪花！ 波紋十軌！！


# パリシィ怪人 ################################################################

怪人サリュ
回避, 君たちは勝てない……それが……運命だから
回避, フフフ……
回避, 君では僕は止められない
回避, いかに戦おうとも…….我らを倒すことなどできはしない……
回避, 君の力はその程度かい？
ダメージ小, ウッ……
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……もう、なにを言ってもムダみたいだね……
ダメージ中, まだまだ……
ダメージ中, 君は知らない……この怨念の深さを
ダメージ中, さぁ……来るがいいさ……
ダメージ中, なぜパリシィの意思に逆らう？
ダメージ中, 許すものか……
ダメージ大, おのれ……なぜ邪魔をする……
ダメージ大, 罪深き者どもがぁぁぁっ！！
ダメージ大, こ、これは……！？
ダメージ大, そ……そんな……まさか！
破壊, この光は……なぜ、こんなにも暖かい……
破壊, こ……これはいったい……バカな！！
破壊(蒸気獣オバド), これで……いい……私の魂を……もって、.オーク巨樹は……満たされる……
射程外, 賢明だね
射程外, どうあがこうと無駄なんだ……
射程外, フフフ……それが君のやり方か
攻撃, 終わりにしよう……
攻撃, 聞こえるだろう？ パリシィの怨みの声が……
攻撃, 魂を捧げろ……
攻撃, 砕け散れ！
攻撃, 僕たちに言葉は無意味だね……
攻撃, 人々に憎悪を！！
攻撃, 君たちの出した答えを見せておくれ……
攻撃, 都市は自然の営みを破壊する悪しき存在に過ぎない……
攻撃, 都市は存在そのものが罪……
攻撃, パリシィは……巴里を許すわけにはいかない！！
攻撃, 大地は都市を憎み……パリシィは巴里を憎む……
攻撃, あの時……道をまちがえてさえいなければ……
攻撃, 安らかなる眠りにつくがよい……
攻撃, ゆっくりとお休み……
攻撃, 太古の魂はこの巴里という都市を決して許しはしない……
攻撃, 永久に消えるがいい！！.巴里と名づけられし偽りの都市よ！！
かけ声, 終わりにしよう……
かけ声, 僕たちに言葉は無意味だね……
かけ声, パリシィは……巴里を許すわけにはいかない！！
かけ声, 安らかなる眠りにつくがよい……
かけ声, ゆっくりとお休み……
かけ声(反撃), 終わりにしよう……
かけ声(反撃), 僕たちに言葉は無意味だね……
かけ声(反撃), パリシィは……巴里を許すわけにはいかない！！
かけ声(反撃), 安らかなる眠りにつくがよい……
かけ声(反撃), ゆっくりとお休み……
ル・ルワ・デ・ムーシュ, パリシィの子供達よ……:憎しみを讃えよ！;ル・ルワ・デ・ムーシュ！
クレピュスキュル･ディウー, パリシィの子供達よ……死して我が糧となれ！！;魂を我に！;ル・クレピュスキュル・デ・ディウー！！

怪人カルマール公爵
回避, その程度なのか？
回避, 遅いのぉ
回避, ぬはははは……これは勇ましい
回避, このような輩どもに、余と刃を交える資格などないわ！
回避, まさに……時間の無駄よのう
回避, 余の手の上で踊るがよいわ！
ダメージ小, 負けるとわかって、なぜ……そこまであがく？
ダメージ小, 今の攻撃で精一杯なのか？
ダメージ小, ぬはははは……その言葉、実力で示してみよ！
ダメージ小, 諸君らでは余に勝つことはできん
ダメージ小, この程度か……フン、興をそがれたわ
ダメージ小, 面白くもなんともないわ！
ダメージ中, ほほう……まだ抗うか
ダメージ中, うぅむ……腕を上げたようじゃのう。.だが、まだ甘い……
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, 妨害する者がいるのも面白い
ダメージ中, ほぅ……
ダメージ中, いかほどのものか！
ダメージ中, ふぉふぉふぉ……なるほどなるほど
ダメージ中, これならば、少しは楽しめるかもしれぬ…….諸君らの真の力を見せてみろ
ダメージ大, まだまだ……この程度では、倒れぬぞ
ダメージ大, ……余をここまで追いつめるとはな！
ダメージ大, ぬぐおぉっ！！
ダメージ大, まだだ……まだ死ねぬわ！
ダメージ大, 余と共に死ねぇ！
破壊, まさか、この……この余が…….ただの人間ごときに倒されるというのか……！
破壊, くおぉぉっ！ 余は認めぬ！！ 認めぬぞぉ！！
射程外, イカサマではあるまいな！
射程外, ぬぅ……こしゃくな
射程外, ムダなことを……
攻撃, 見るがいい、余の力を！！ そして絶望するがよい！
攻撃, 生かして帰しはせぬぞぉ！
攻撃, 余が地獄への道案内をしてくれるわ！！
攻撃, 覚悟するがいい！
攻撃, いかがかな？
攻撃, 破壊と殺戮が余の楽しみ
攻撃, 恐れをなして、声も出ぬか？ ぬはははは……
攻撃, しかたない、軽く相手をしてやるかのう
攻撃, お手並み拝見といこうかのう……
攻撃, ぬはははは……参るぞ
攻撃, 地獄への道案内をしてくれるわ！！
攻撃, 滅びよ！
攻撃(対瀕死), ぬはははは…….そんな状態で、余の攻撃に耐え切れるかのう……？
攻撃(蒸気獣サンフォニー), 余みずからがこの蒸気獣『サンフォニー』で相手をしてやる……
かけ声, 見るがいい、余の力を！！ そして絶望するがよい！
かけ声, 生かして帰しはせぬぞぉ！
かけ声, 余が地獄への道案内をしてくれるわ！！
かけ声, 覚悟するがいい！
かけ声, ぬはははは……参るぞ
かけ声, 地獄への道案内をしてくれるわ！！
かけ声, 滅びよ！
かけ声(反撃), 見るがいい、余の力を！！ そして絶望するがよい！
かけ声(反撃), 生かして帰しはせぬぞぉ！
かけ声(反撃), 余が地獄への道案内をしてくれるわ！！
かけ声(反撃), 覚悟するがいい！
かけ声(反撃), ぬはははは……参るぞ
かけ声(反撃), 地獄への道案内をしてくれるわ！！
かけ声(反撃), 滅びよ！
シャティマン･ドゥ･ディウー, 神に閉ざされし冥界の門よ！ 我が前に開けぇ～！！;シャティマン・ドゥ・ディウー！！

怪人シゾー
回避, ウーッサッサ！
回避, 亀の様な遅さでアクビが出るピョン！
回避, 驚いたピョン……
回避, ウーッサッサッ……！ いいザマだピョン！
回避, いい気味だ、いい気味だピョン！
ダメージ小, このシゾー様に傷を付けるとは、.こわっぱのくせに生意気ピョンねえ！
ダメージ小, このくらいの攻撃、なんともないピョ～ン
ダメージ小, 弱いピョンねぇ！
ダメージ小, うるさい、うるさいピョン！
ダメージ中, ウサッ！？
ダメージ中, お、お前たち、生意気だピョン！！
ダメージ中, 油断したピョン！
ダメージ中, ウッサッサッ！.このシゾー様に歯向かうバカがいるピョン！.驚いたピョ～ンねぇ！！
ダメージ中, え～い、コシャクな！
ダメージ中, むかつくピョン！！.おまえなんか、ラビッとまっぷたつピョン！！
ダメージ大, ウ、ウサ～！ おのれ！ 許してやらないピョ～ン！！
ダメージ大, い……意外とやるピョンねぇ……
ダメージ大, ま……マズイピョンねえ
ダメージ大, グハッ……！
ダメージ大, ま……負けないピョン！
攻撃無効化(前面バリア), 正面からの攻撃なんてムダだピョン！
破壊, ウ、ウッサー…….このシ、シゾー様がただの人間にやられるとは！
破壊, どうして、どうしてピョン…….どうして勝てないピョ～ン！！
破壊, こんなわけのわからんヤツらに.やられるピョンのか～！？
脱出, 納得いかないピョ～～ン！！
射程外, 卑怯な奴ピョンねえ！
射程外, くっ……！ だ、誰ピョン！ 誰が撃ったピョン！！
射程外, すぐそっちへ行ってやるピョン！ 覚悟するピョンよ！
攻撃, シゾー様の目の赤いうちは.人間の好きにはさせないピョンね！
攻撃, おしおきしてやるピョ～ン！！
攻撃, ウーッサッサ……！！.オイラは人間どもの楽しそうな声が大キライだピョン！
攻撃, ピョンピョンと蹴散らしてやるんだピョーン！！
攻撃, ウーッサッサッサ！！ ウサばらし……
攻撃, これで終わりウサ！！
攻撃, 死ねピョン！
攻撃, まとめて蹴散らしてやるピョーン！
かけ声, 切るピョン！ 切るピョン！ ラビッと切るピョン！
かけ声, このハサミで切り刻んでやるピョン！！
かけ声, まっぷたつにしてやるピョン！
かけ声, 切るピョン、切るピョン、切りまくるピョーン！！
かけ声, チョッキンとラビッと切るピョーン！！
かけ声, その首をラビッと切り裂くピョン！！
かけ声, やるピョン！ 切り刻んでやるんだピョンピョンピョン！！
かけ声, オマエたちを切り刻んで殺してやるピョン！
かけ声(反撃), 切るピョン！ 切るピョン！ ラビッと切るピョン！
かけ声(反撃), このハサミで切り刻んでやるピョン！！
かけ声(反撃), まっぷたつにしてやるピョン！
かけ声(反撃), 切るピョン、切るピョン、切りまくるピョーン！！
かけ声(反撃), チョッキンとラビッと切るピョーン！！
かけ声(反撃), その首をラビッと切り裂くピョン！！
かけ声(反撃), やるピョン！ 切り刻んでやるんだピョンピョンピョン！！
かけ声(反撃), オマエたちを切り刻んで殺してやるピョン！
ジガンテスク・シゾー, 堪忍袋の緒が切れたピョーン！:.まっぷたつピョン！;ジガンテスク・シゾー！！

怪人ピトン
回避, イーッヒッヒッ！
回避, どうしたんだい？
回避, みえみえなんだよ！
回避, ヒーッ……バカ正直だねぇ
回避, イーッヒッヒッ……残念だったね
回避, なに、鼻息を荒くしてるんだい？
ダメージ小, どうしてくれようかねえ……
ダメージ小, 今何か当たったかい？
ダメージ小, 愚かだねぇ……人間は
ダメージ小, アンタらごときが、アタシに勝てると思うのかい？
ダメージ中, これくらいでいい気になるんじゃないよ！
ダメージ中, まだまだこれからだよっ！
ダメージ中, この痛み……何倍にもして返してやるからね！
ダメージ中, ジタバタするのはおよしっ！！
ダメージ中, 邪魔をするんじゃないよ！！ 死にたいかい！！
ダメージ中, クワッ！
ダメージ中, このままじゃすまさないよっ！
ダメージ大, くそっ、ハァ……ハァ……
ダメージ大, マズイ……このままでは……
ダメージ大, ギャアァァァァァッ！
ダメージ大, お、おのれぇ～！！
ダメージ大, クハッ……なぜ、こんなに強いんだ！？
ダメージ大, な、なんなんだいっ！？
破壊, アタシはまだ死ねない……死ねないんだよーっ！！;この世の宝石をすべて食べつくすまでは…….死ねないんだよーっ！！
破壊, クッ……バカな、バカな！.このアタシがやられるなんて……！！
脱出, くっ……覚えてらっしゃい！
射程外, そこで待ってな！ すぐ丸呑みにしてやるよ！
射程外, な、なに！？ 誰だ……！
射程外, このアタシをバカにして！
攻撃, イーッヒッヒッ……覚悟おし！
攻撃, 泣きわめけっ！
攻撃, これでどうだいっ！
攻撃, このピトン様が自然に還してあげるわ
攻撃, そらっ！
攻撃, 全部まとめて始末してあげるよ！
攻撃, このピトン様の毒牙にかかれば、あっという間だよ
攻撃, このアタシを敵に回すなんて、アンタたちも不幸だねぇ……
攻撃, イーッヒッヒッヒッヒッ！.心配せずとも殺してあげるよっ！
攻撃(蛇型ユニット), 絞め殺してやる！！
攻撃(蛇型ユニット), イーッヒッヒッ…….さあ、かわいいシモベよ、ヤツラを絞め殺してきな！
攻撃(蛇型ユニット), さぁて……丸呑みにしようかねぇ……
攻撃(対コクリコ(サクラ大戦)), このガキ……調子にのるんじゃないよ！
攻撃(対コクリコ(サクラ大戦)), さあ、ママに反抗する悪い子は……オシオキだよ！
かけ声, イーッヒッヒッ……覚悟おし！
かけ声, 全部まとめて始末してあげるよ！
かけ声, このピトン様の毒牙にかかれば、あっという間だよ
かけ声, イーッヒッヒッヒッヒッ！.心配せずとも殺してあげるよっ！
ル･シャン･ドゥ･ラ･テール, さぁ、母の胸でお眠り……:永久にねぇ！;ル・シャン・ドゥ・ラ・テール！！

怪人レオン
回避, 所詮は虫ケラか……
回避, まさかとは思うが……:今のは攻撃のつもりかね？
回避, 浅はかな愚民どもが
回避, ぶざまだな！
回避, クックック……させると思うか
ダメージ小, くだらん……こんなもの勝負とは言えん
ダメージ小, 身の程知らずどもよ……
ダメージ小, ハーッハッハッ！ 先ほどの勢いはどうした？
ダメージ小, フン、くだらぬ……
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, 驚いたぞ……この私に傷を付けるとは
ダメージ中, その無謀な行動をすぐ後悔することになる……
ダメージ中, ぬ、おもしろい……
ダメージ中, グワッ！
ダメージ大, オォォォォッ！！ こざかしい人間どもめが！！.ふざけた真似を！！
ダメージ大, ……キサマだけは許さん！
ダメージ大, バ、バカな……この私が追いつめられるだと！？
ダメージ大, クッ……こんなことはありえん!
ダメージ大, ウグッ……！.許さん、許さんぞキサマら！.全員ひねり殺してくれる！！
破壊, 貴き王たる私がお前らごときクズどもにやられるとは！！;この私は絶対に認めんぞ！！ グオァァァッ……
破壊, バ、バカな…….この私がただの人間ごときに負けただとぉ！！
破壊, バ……バカな……この私の力でも、.キサマらを止められんと言うのか……！！
脱出, 覚えておけよ！.この傷の恨みは必ずはらしてくれるからな！！
射程外, 臆病者のすることだな
射程外, 所詮はクズか……
射程外, 下衆めが……
攻撃, 我が力の前にひざまづけ！
攻撃, 身をもって知れ！ 王たるこの私の、真の力を！
攻撃, この私に歯向かったこと……死んで後悔するがいい！！
攻撃, 私が相手をしてやろう……光栄に思え
攻撃, そら、これでどうだ！
攻撃, いまいましい人間どもめ。.地べたを這いずりまわり、みにくく生きるがいい！
攻撃, 貴き存在は王たる私一人
攻撃, 罪には罰を与えねばならん
攻撃, 骨まで叩きつぶしてやる！
攻撃, ならば、これでどうだ！！ グオォォォッ！
攻撃, 泣いて命乞いをしろ
攻撃, ならば、死ねぃ！
攻撃, この私が叩きつぶしてくれる！！
攻撃, 人間など、このレオンの下僕として生きるがいい！！
攻撃, キサマらは罠にかかったウサギ同然なのだよ！！
攻撃, ハーッハッハッハッ！！ くたばれっ！！
格闘, 噛み砕け！！
攻撃(対グリシーヌ＝ブルーメール), その誇りに満ちた顔に屈辱を刻み込んでやる
攻撃(対グリシーヌ＝ブルーメール), どちらが本物の貴族か、この蒸気獣『マルシュ』で.証明してくれるわ！
かけ声, 我が力の前にひざまづけ！
かけ声, 身をもって知れ！ 王たるこの私の、真の力を！
かけ声, この私に歯向かったこと……死んで後悔するがいい！！
かけ声, 骨まで叩きつぶしてやる！
かけ声, ならば、これでどうだ！！ グオォォォッ！
かけ声, ならば、死ねぃ！
かけ声, この私が叩きつぶしてくれる！！
かけ声, ハーッハッハッハッ！！ くたばれっ！！
かけ声(対グリシーヌ＝ブルーメール), その誇りに満ちた顔に屈辱を刻み込んでやる
かけ声(対グリシーヌ＝ブルーメール), どちらが本物の貴族か、この蒸気獣『マルシュ』で.証明してくれるわ！
かけ声(反撃), 我が力の前にひざまづけ！
かけ声(反撃), 身をもって知れ！ 王たるこの私の、真の力を！
かけ声(反撃), この私に歯向かったこと……死んで後悔するがいい！！
かけ声(反撃), 骨まで叩きつぶしてやる！
かけ声(反撃), ならば、これでどうだ！！ グオォォォッ！
かけ声(反撃), ならば、死ねぃ！
かけ声(反撃), この私が叩きつぶしてくれる！！
かけ声(反撃), ハーッハッハッハッ！！ くたばれっ！！
かけ声(反撃)(対グリシーヌ＝ブルーメール), その誇りに満ちた顔に屈辱を刻み込んでやる
かけ声(反撃)(対グリシーヌ＝ブルーメール), どちらが本物の貴族か、この蒸気獣『マルシュ』で.証明してくれるわ！
ロイヤル・ラージュ, 血に餓えし千の獣よ！ 我に従え！;ロイヤル・ラージュ！！

怪人ナーデル
回避, ふふん、楽勝よ
回避, あらあら、当てることぐらいもできないの？
回避, キーッ！ 危ないじゃないの！ 当たったらどうする気！？
回避, さすが、いい度胸してるわ
回避, んーふふふ……
ダメージ小, あー！ もう！ うるさい蝿ね！
ダメージ小, あらあら？.さっきまでの威勢の良さはどこにいったのかしら？
ダメージ小, ふん、それが何だってのよ？
ダメージ小, あなた正気なの？
ダメージ小, ……何しに来たの？
ダメージ小, あたしの邪魔を……する気？
ダメージ中, それでこそ、真の芸術にしがいがあるというもの
ダメージ中, キーッ！ 上等じゃないの！
ダメージ中, キーッ！ 痛いじゃない！ 少しは手加減しなさいよ！
ダメージ中, ちょっと！ なんであたしがこんな目にあってるのよ！？
ダメージ中, 手加減とか遠慮とか知らないの！！
ダメージ中, キーッ！ バカにしないでよ！！
ダメージ中, あたしだってね、これでも一生懸命なんだから！！
ダメージ大, きゃあっ！？ な、なにするのっ！！
ダメージ大, な、なんですって！？
ダメージ大, キーッ！ よくもやったわね！！.絶対許してあげないわ！！
ダメージ大, キーッ！ なによあんたたち！ よってたかって！
ダメージ大, こ、こんなこと……許さないんだから！
ダメージ大, なんて非常識なヤツなの！？
破壊, あたしの芸術を……理解できない愚か者に.やられるなんて……
破壊, あたしが……このナーデルが、最高の芸術に…….なるのよぉっ！！
脱出, ここはいったん、退いたほうが利口みたいね
射程外, ちょっとぉ……これじゃ届かないじゃない！
射程外, あんたたち、それでも正義の味方なの！？
射程外, ちょっと、なんなのよそれ！ そんなのありなの！
射程外, 死に方を考えておきなさい。芸術的な死に方をね
攻撃, これでどおっ！
攻撃, あんたたちの血で、何もかも真っ赤に.染めてあげるわ！
攻撃, さあ、覚悟なさい！
攻撃, 引き裂いてあげるわ！
攻撃, せいぜいもがき苦しんでちょうだい……
攻撃, このあたしが、あなたたちを生きた芸術に.してあげるわ！ 光栄に思いなさい！！
攻撃, ンフフフ……芸術にしてあげるわ
攻撃, ナーデルの芸術を見せてあげる
攻撃, このあたしの芸術がわからない人間なんて…….生きる価値もないわ
攻撃, あたしの蒸気獣で芸術にしてあげるわ！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, 今度こそ、あんたたちの最期なんだから！！
かけ声, あんたたちの血で、何もかも真っ赤に染めてあげるわ！
かけ声, さあ、覚悟なさい！
かけ声, このあたしが、あなたたちを生きた芸術に.してあげるわ！ 光栄に思いなさい！！
かけ声, ンフフフ……芸術にしてあげるわ
かけ声, ナーデルの芸術を見せてあげる
かけ声, あたしの蒸気獣で芸術にしてあげるわ！
かけ声, いくわよっ！
レ・フルール・デュ・マル, 赤は血の色……死は闇の色！: 妖艶なれ！;レ・フルール・デュ・マル！

怪人マスク＝ド＝コルボー
回避, その程度か……
回避, 貴様に我が舞台に上がる資格などない！
回避, ああ、なんと悲しく滑稽なるかな
回避, 最高だ、最高の茶番だ！！
回避, 愚かな……
回避, 奇跡が起こるのは夢の中のみ。我が舞台には似合わぬ……
ダメージ小, 死に急ぐつもりか？
ダメージ小, 些か盛り上がりに欠けるな
ダメージ小, 無知なる観客に用はない！！
ダメージ小, カーッカッカッカッ！;優しいがゆえに愚かなる者よ…….我が調べのもとに踊れ……
ダメージ中, おのれ……我が舞台を汚しおってぇ！
ダメージ中, な……なにっ！
ダメージ中, グガァァァ！！
ダメージ中, 許さんぞ！ 貴様！
ダメージ中, 邪魔をするなと言っている！！
ダメージ中, この我の舞台をここまで汚すとは
ダメージ大, 観客が舞台に上がる……このようなこと、.許されはしない！！
ダメージ大, あ、あくまでも我の邪魔をするのだな！！.貴様の魂、握りつぶしてくれる！！
ダメージ大, こ、これは……！？ グアァァァッ！！
ダメージ大, な、何事だ……！？
破壊, ま、まさか……たかが人間ごときに.奇跡を起こせるとは……！？
破壊, 神よ……！！ 我の死を望むと言うのか！;ならば見よ！ 我が死の輝きを！！
脱出, 運命ならば……受け入れよう……
射程外, 貴様は我が舞台には相応しくない……
射程外, 届かぬか……
射程外, 貴様の運命は既に決まっている……
攻撃, 我を侮辱した罪……自らの死をもって償え！
攻撃, 開幕のベルが鳴った……
攻撃, 幕だ！ 貴様たちの死をもって、幕をおろしてくれる！！
攻撃, 聞かせておくれ、絶望の歌を……
攻撃, 我が調べのもとに踊れ……
攻撃, 我が悲劇に、穏やかなる結末など存在しない。.あるのは、恐怖と絶望……
攻撃, はじめよう、果て無き戦いの宴を……
攻撃, 愚か者の歩む先は地獄！
攻撃, この世は舞台……人は役者…….地獄を演出しよう、このマスク＝ド＝コルボーが
攻撃, 聞かせてあげよう…….子を失った親鳥がごとき美しき葬送の歌声を！
攻撃, 教えてやろう…….幾千の灯をともしても消えぬ闇があることを……;見せてやろう…….幾千の朝を迎えようとも醒めぬ夢があることを……
攻撃, 貴様になど用はない……
攻撃, さぁ、舞台の幕があがる！
攻撃, 消え去れ！
攻撃, さあ、死のオペラの開幕だ！
攻撃, 君はこの舞台にふさわしくない！！ 退場したまえ！
攻撃, すべて滅ぼしてくれるわ！！
攻撃, 愚かなるがゆえに幸せなる者よ！！.落ちよ、冥府の底へ！！ 奏でよ、滅びの曲を！！
攻撃, この我が演出してくれよう！.無知にして無能な観客どもの華麗なる最期を！！
攻撃, 死の舞踏会よ、いざ幕を上げろ！.ドレスを血で染めよ！.我の旋律のもと、踊り狂うのだ！！
攻撃(対北大路花火), 叶えてあげよう、死を願う君よ。心の闇は、.闇の者にしか理解しあえないのだ
攻撃(対北大路花火), 我が君よ、貴女の苦しみは甘美なまでに美しい！！.さぁ、我に身を委ねよ！
攻撃(対北大路花火), その美しい魂の輝きで死出の旅路を照らすがいい！！
攻撃(対北大路花火), この悲哀に満ちた物語に幕をおろすことができるのは、.貴女の死をもってのみ！！
かけ声, 我を侮辱した罪……自らの死をもって償え！
かけ声, 幕だ！ 貴様たちの死をもって、幕をおろしてくれる！！
かけ声, 我が調べのもとに踊れ……
かけ声, はじめよう、果て無き戦いの宴を……
かけ声, 愚か者の歩む先は地獄！
かけ声, 聞かせてあげよう…….子を失った親鳥のごとき美しき葬送の歌声を！
かけ声, 愚かなるがゆえに幸せなる者よ！！.落ちよ、冥府の底へ！！ 奏でよ、滅びの曲を！！
かけ声, この我が演出してくれよう！.無知にして無能な観客どもの華麗なる最期を！！
かけ声(対北大路花火), 叶えてあげよう、死を願う君よ。心の闇は、.闇の者にしか理解しあえないのだ
かけ声(対北大路花火), 我が君よ、貴女の苦しみは甘美なまでに美しい！！.さぁ、我に身を委ねよ！
かけ声(対北大路花火), その美しい魂の輝きで死出の旅路を照らすがいい！！
かけ声(対北大路花火), この悲哀に満ちた物語に幕をおろすことができるのは、.貴女の死をもってのみ！！
かけ声(反撃), 我を侮辱した罪……自らの死をもって償え！
かけ声(反撃), 幕だ！ 貴様たちの死をもって、幕をおろしてくれる！！
かけ声(反撃), 我が調べのもとに踊れ……
かけ声(反撃), はじめよう、果て無き戦いの宴を……
かけ声(反撃), 愚か者の歩む先は地獄！
かけ声(反撃), 聞かせてあげよう…….子を失った親鳥のごとき美しき葬送の歌声を！
かけ声(反撃), 愚かなるがゆえに幸せなる者よ！！.落ちよ、冥府の底へ！！ 奏でよ、滅びの曲を！！
かけ声(反撃), この我が演出してくれよう！.無知にして無能な観客どもの華麗なる最期を！！
かけ声(反撃)(対北大路花火), 叶えてあげよう、死を願う君よ。心の闇は、.闇の者にしか理解しあえないのだ
かけ声(反撃)(対北大路花火), 我が君よ、貴女の苦しみは甘美なまでに美しい！！.さぁ、我に身を委ねよ！
かけ声(反撃)(対北大路花火), その美しい魂の輝きで死出の旅路を照らすがいい！！
かけ声(反撃)(対北大路花火), この悲哀に満ちた物語に幕をおろすことができるのは、.貴女の死をもってのみ！！
レ・デスティネス, 命の瞬きを見せておくれ！: あぁ、夜の闇よ！;レ・デスティネース！！


# ＤＳ社 ######################################################################

ブレント＝ファーロング
回避, ドコヲ見テイル？ 私ハココダゾ
回避, フハハハハハハ！
回避, 触レルコトモデキヌノカ！
回避, ドウシタ？ 私ヲ倒スノデハナイノカネ
ダメージ小, 無駄ナコトダ
ダメージ小, ショセンハソンナモノカ
ダメージ小, チッポケナモノダ！ 我ガ、ヤフキエル、ノ前デハナ！
ダメージ小, 無力ナモノダナ
ダメージ中, グゥッ！
ダメージ中, ホゥ……ソレナリニハデキルヨウダナ
ダメージ中, ソノ程度デイイ気ニナルナ！
ダメージ中, 抵抗トハ見苦シイナ！
ダメージ中, アマリ……調子ニ乗ッテモラッテハ困ルナ！
ダメージ大, 君タチハヨクヤッタ…….ダガ少々思イ上ガリガ過ギタヨウダナ！
ダメージ大, オノレ！ オノレェェ！！
ダメージ大, コレハ許サレザルコトダ……！！
破壊, グアァァァァァァァッ！！
破壊, バ……バカナ！.コノヨウナコト、アリエヌハズダァァッ！！
射程外, マアイイ……
射程外, ドコヘ隠レタ……
攻撃, 美シイ滅ビヲ与エテヤロウ！
攻撃, 私コソ真ノ王ナノダ！
攻撃, 造作モナイ！ コトゴトク踏ミ潰シテクレルワ！
攻撃, 消エルガヨイ！
攻撃, オ前タチゴトキ、苦モナク始末デキル！
攻撃, 身ノ程トイウモノヲ教エテヤロウ！
攻撃, 私ハ世界ノ王トナル！！
攻撃, 我ガ力、存分ニ味ワウガイイ！！


# 大久保長安 ##################################################################

大久保長安(サクラ大戦)
回避, 無駄な……足掻きだ……
回避, 当た……りは……せぬ……
回避, 我を……捉えることは……できぬ……
回避, 馬鹿……め……
ダメージ小, 止められは……せぬ……我の歩み……黄泉路の門……;いざ開かん……いざ往かん……
ダメージ小, やめ……ろ……
ダメージ小, 無意……味……
ダメージ小, 我の邪魔を……するな……
ダメージ中, 呪われ……ろ……
ダメージ中, 我が呪いある限り……帝都に平和など来ぬ……！！
ダメージ中, おのれ……おのれ……
ダメージ中, 我が……舞台……邪魔は……させん……
ダメージ中, ……許すまじ……
ダメージ大, まだ……だ……我が恨み……はらすまでは……
ダメージ大, なぜ……だ……
ダメージ大, な……なに……
ダメージ大, 神楽……舞う者……我……の望み……断たせは……せぬ！
破壊, グオォォォォッ！！
射程外, …………
射程外, 何処へ……消えた……
攻撃, ……我が作り……我を……裏切りし都……;もう……いらぬ…………消え去れ！
攻撃, 破……壊を……奏で……滅びを……舞え……
攻撃, ……神楽……舞うなり;帝都を滅する……ため……:神楽……舞うなり……
攻撃, 舞え……神楽を……我が魂を……舞台とせよ……
攻撃, 我……開く……冥府の岩戸……
攻撃, この……町……絶なる滅びを……我請う……我願う……
攻撃, 愚かなるかな……神楽舞う者……;美しく……散れ……我が都を……死に誘え……
攻撃, ここが……貴様らの墓場……！
攻撃, いざ……踊れ……いざ……歌え…….神……楽……舞え……
攻撃, 消え去れ……神楽……舞う……者たち……
攻撃, なら……ば……たたき……つぶすまで……;死ね……神楽……舞う者……
攻撃, この町……は……過ちを犯……した……許せぬ……
攻撃(神体(サクラ大戦)), 神体の力……見るがいい……
攻撃(神体(最終形態)(サクラ大戦)), 神体の力……見るがいい……
かけ声, 破……壊を……奏で……滅びを……舞え……
かけ声, 愚かなるかな……神楽舞う者……;美しく……散れ……我が都を……死に誘え……
かけ声, ここが……貴様らの墓場……！
かけ声, 消え去れ……神楽……舞う……者たち……
かけ声, なら……ば……たたき……つぶすまで……;死ね……神楽……舞う者……
かけ声(反撃), 破……壊を……奏で……滅びを……舞え……
かけ声(反撃), 愚かなるかな……神楽舞う者……;美しく……散れ……我が都を……死に誘え……
かけ声(反撃), ここが……貴様らの墓場……！
かけ声(反撃), 消え去れ……神楽……舞う……者たち……
かけ声(反撃), なら……ば……たたき……つぶすまで……;死ね……神楽……舞う者……
地神之怒, 千古不易……:地神之怒……！！
天神之戒, 千古不易……:天神之戒……！！
五行霊氣, 千古不易……:五行霊氣……！！

長安巨大魔操機兵(汎用)
回避, 『無駄な……足掻きだ……』
回避, 『当た……りは……せぬ……』
回避, 『我を……捉えることは……できぬ……』
回避, 『馬鹿……め……』
ダメージ小, 『止められは……せぬ……我の歩み……黄泉路の門……』;『いざ開かん……いざ往かん……』
ダメージ小, 『やめ……ろ……』
ダメージ小, 『無意……味……』
ダメージ小, 『我の邪魔を……するな……』
ダメージ中, 『呪われ……ろ……』
ダメージ中, 『我が呪いある限り……帝都に平和など来ぬ……！！』
ダメージ中, 『おのれ……おのれ……』
ダメージ中, 『我が……舞台……邪魔は……させん……』
ダメージ中, 『……許すまじ……』
ダメージ大, 『まだ……だ……我が恨み……はらすまでは……』
ダメージ大, 『なぜ……だ……』
ダメージ大, 『な……なに……』
ダメージ大, 『神楽……舞う者……我……の望み……断たせは……せぬ！』
破壊, 『…………』
射程外, 『…………』
射程外, 『何処へ……消えた……』
攻撃, 『……我が作り……我を……裏切りし都……』;『もう……いらぬ…………消え去れ！』
攻撃, 『破……壊を……奏で……滅びを……舞え……』
攻撃, 『……神楽……舞うなり』;『帝都を滅する……ため……神楽……舞うなり……』
攻撃, 『舞え……神楽を……我が魂を……舞台とせよ……』
攻撃, 『我……開く……冥府の岩戸……』
攻撃, 『この……町……絶なる滅びを……我請う……我願う……』
攻撃, 『愚かなるかな……神楽舞う者……』;『美しく……散れ……我が都を……死に誘え……』
攻撃, 『ここが……貴様らの墓場……！』
攻撃, 『いざ……踊れ……いざ……歌え…….神……楽……舞え……』
攻撃, 『消え去れ……神楽……舞う……者たち……』
攻撃, 『なら……ば……たたき……つぶすまで……』;『死ね……神楽……舞う者……』
攻撃, 『この町……は……過ちを犯……した……許せぬ……』
攻撃(魔操機兵シカミ), 『ゆけい……シカミよ……破壊を……奏でよ……』
攻撃(魔操機兵ハクシキ), 『ハクシキよ……帝都を……無に帰せ！』
かけ声, 『破……壊を……奏で……滅びを……舞え……』
かけ声, 『愚かなるかな……神楽舞う者……』;『美しく……散れ……我が都を……死に誘え……』
かけ声, 『ここが……貴様らの墓場……！』
かけ声, 『消え去れ……神楽……舞う……者たち……』
かけ声, 『なら……ば……たたき……つぶすまで……』;『死ね……神楽……舞う者……』
かけ声(魔操機兵シカミ), 『ゆけい……シカミよ……破壊を……奏でよ……』
かけ声(魔操機兵ハクシキ), 『ハクシキよ……帝都を……無に帰せ！』
かけ声(反撃), 『破……壊を……奏で……滅びを……舞え……』
かけ声(反撃), 『愚かなるかな……神楽舞う者……』;『美しく……散れ……我が都を……死に誘え……』
かけ声(反撃), 『ここが……貴様らの墓場……！』
かけ声(反撃), 『消え去れ……神楽……舞う……者たち……』
かけ声(反撃), 『なら……ば……たたき……つぶすまで……』;『死ね……神楽……舞う者……』
かけ声(反撃)(魔操機兵シカミ), 『ゆけい……シカミよ……破壊を……奏でよ……』
かけ声(反撃)(魔操機兵ハクシキ), 『ハクシキよ……帝都を……無に帰せ！』
地神之怒, 『千古不易……:地神之怒……！！』
天神之戒, 『千古不易……:天神之戒……！！』
五行霊氣, 『千古不易……:五行霊氣……！！』

サクラ大戦無言ザコ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, …………
攻撃, …………
