安藤新菜
回避, キャハハハハ！！.あたんないよ～だ！
回避, ちょっとビックリさせないでよね！！
ダメージ小, 効いてなーいもーん
ダメージ小, あはは、よわ～い
ダメージ中, 痛いじゃないのよもう！！
ダメージ中, もーう！ 許さないから！！
ダメージ大, いやーっ！ ニーナおうち帰るっー！！
ダメージ大, こんなのいやーっ！！
ビーム無効化, ビームなんか、無・駄！！
破壊, だからやだって言ったのに～っ！！
脱出, ごめ～ん、あとはよ・ろ・し・く・ね☆
射程外, 何よ！ ずいぶんずるいわね！！
攻撃, あたしだってやってやるわ！！
攻撃, いっきまーす！
攻撃, このこのこのっ！！
ニーナの歌, 安藤ニーナ、歌いまーす！！
ニーナの歌, ニーナ、歌っちゃうもんね！
ニーナの歌, 安藤ニーナ、歌いま～す、イエ～イ！;♪ら～らら～♪
ニーナ手裏剣, ニーナ手～裏剣！
ニーナ手裏剣, ニーナしゅ～りけ～ん！
ニーナキック, ニーナキ～ック！
ニーナキック, いくわよ～！;ニーナキ～ック！
発進, 安藤ニーナ、いっきま～す☆
発進(ニーナロボ), 安藤ニーナ、いっきま～す☆
発進(ニーナロボ), ニーナロボ、発進！: ……な～んちって☆

ワーキュリー(ガクセイバー)
回避, ふっ、笑止！
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, あたりはせんよ！！
回避, ハエが止まるな、そんな攻撃では
回避, この程度なら楽にかわせるな
ダメージ小, 何をやっているのだ！？
ダメージ小, 笑わせるな！！
ダメージ小, そんなものか！！
ダメージ小, たかがかすりキズだ！
ダメージ小, この程度の攻撃で私を倒そうなどと……笑止！！
ダメージ小, 未熟な……出直して来るがいい
ダメージ小, 当てただけでも誉めてやろう
ダメージ中, ぬっ！ だが、まだだ！！
ダメージ中, くうっ！ なかなかやってくれる！！
ダメージ中, 思ったよりはやるようだな！！
ダメージ中, いい気になるな！！
ダメージ中, この程度で勝ったなどと思わん事だ！！
ダメージ大, くうっ！ 馬鹿な！ やられるというのか！？
ダメージ大, 貴様ーっ！！ 武器が強ければいいってもんじゃないぞーっ！！
ダメージ大, 思い上がるな！ 私はまだ負けておらん！！
ダメージ大, おのれ……この私に恥をかかせおって！！
ダメージ大, 負けるかーっ！！
ビーム無効化, ビームなど通用せん！！
ビーム無効化, 所詮は無駄なあがきよ
破壊, ぬうううっ！！ま、まさかぁっ！？
破壊, こ、この私が……負けた！？
脱出, むう、今回は負けを認めよう。.だが次はないぞ！！
射程外, 卑怯者が！ 正々堂々と勝負せんか！！
射程外, 無粋な事を……
射程外, 何！弾切れだというのかこんな時に！？
射程外, まさかエネルギーが尽きるとはな…….どうする事も出来んか……
攻撃, さあ、正々堂々と勝負だ！！
攻撃, いざ尋常に勝負！！
攻撃, 私の恐ろしさを味あわせてやろう！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, くらうがいい！！
攻撃, 情け容赦無用！！
攻撃, 死ぬがいい！！
攻撃, ではゆくぞ！！
攻撃, 散れ！！
攻撃, さあ戦おうではないか！
攻撃, 狙いはそこだ！！
ハンマービーム, ハンマービームッ！！
メッスレーザー, メッスレーザーッ！！
プラズマストーム, プラズマストームッ！！
イオンミサイル, イオンミサイール！！
イオンミサイル, イオンミサイルッ！！
イオンミサイル, イオンミサーイルッ！！
イオンミサイル, イオンミサイル、発射っ！！
ネビュラストーム, ネビュラストーム！！
ネビュラストーム, くらえっ、ネビュラストーム！！
ネビュラストーム, ネビュラストーム・マキシマム！！
全方位ミサイル, 全方位ミサイルッ！！
全方位ミサイル, 全方位ミサイル、発射っ！！
イオンブリザード, イオンブリザードッ！！
ガルレオンライトニング, ガルレオンライトニング！！
ガルレオンライトニング, くらえっ、ガルレオンライトニング！！
ガルレオンライトニング, くらえっ、ライトニング！！
発進, $(機体)、参るっ！！

ディオーラ(ガクセイバー)
回避, あまい！
回避, 遅すぎる！
回避, この巨体にもあてられないとはな
ダメージ小, まだ大丈夫！
ダメージ小, 損傷軽微！
ダメージ小, まだいけます！
ダメージ小, 所詮この程度か？
ダメージ小, 何故このようなザコに手間取るのか……？
ダメージ小, その程度で沈むと思ったのか？
ダメージ中, くっ！ まだ戦える！！
ダメージ中, あうっ！ 思ったよりも……
ダメージ中, くう……少しあなどっていたかしら？
ダメージ中, 想像以上にやるわね！
ダメージ中, まだまだいけます！
ダメージ大, ああっ！！ 機関部に直撃！？
ダメージ大, そんな！ ここまでやるなんて！！
ダメージ大, 嘘……信じられないわ！！
ダメージ大, ああっ……ワーキュリー様！！
ダメージ大, こんな……こんな事って……
ビーム無効化, 馬鹿ねえ、ビームは通さないのよ
ビーム無効化, ご苦労様
破壊, そ、そんな……ああっ！！
破壊, ワーキュリー様……申し訳ありません！！
脱出, 覚えてらっしゃい！！
射程外, くっ、あんなとこから……
射程外, ちょっと冗談でしょ！？
射程外, ええ！？ もう弾切れ！？
射程外, くっ、エネルギーが底を突くなんて……
攻撃, ワーキュリー様のためなら！
攻撃, あなた達に恨みはないけどね
攻撃, 消えてもらうわ！！
攻撃, 食らいなさい！！
攻撃, 大人しくしてた方が楽よ
攻撃, 私達を敵に回した事、後悔するわよ
攻撃, いけっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, 発射ーっ！！
攻撃, 甘いわよ！！ 

バターン(ガクセイバー)
回避, 甘いわっ！
回避, 遅い、遅すぎるわっ！
回避, ふん、素人だなっ！
回避, 来たかっ！
ダメージ小, ふん、そんな攻撃が通じるかっ！
ダメージ小, それでも攻撃のつもりか？
ダメージ小, その程度っ！
ダメージ中, 思ったよりもやりおるわい！
ダメージ中, この$(機体)に傷をつけるとは……
ダメージ中, これぐらいでっ！
ダメージ大, なに、直撃だとっ！？
ダメージ大, 貴様っ、何奴！？
ダメージ大, このバターン、名誉のためには死などいとわんっ！
破壊, ば、バカな……この$(機体)が落ちるとは……
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！
脱出, 畜生、覚えてやがれっ！
脱出, やっぱり死ぬのは嫌だ……名誉なんてどうでもいい
射程外, 何？ 射程外だと！？
射程外, くそ、弾切れかっ！
射程外, なんだと、エネルギー切れかっ！？
攻撃, 食らえっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, おとなしく降伏しろっ！
攻撃, これでどうだっ！
発進, $(機体)、出るぞっ！！

ユンケ(ガクセイバー)
回避, 回避運動急げ！
回避, 急速転回！
回避, 面舵いっぱい、かわせっ！
回避, 取り舵いっぱい、かわせっ！
ダメージ小, この程度で落ちはしない
ダメージ小, 被害は無視できるな
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, 損傷チェック急げ！
ダメージ中, 被弾状況を知らせろ！
ダメージ中, 対空砲火、何をやっている！
ダメージ大, まだだっ、持ちこたえさせろ！
ダメージ大, 消火作業を急がせろっ！
ダメージ大, 直撃しているだとっ！？
破壊, 総員待避っ！
破壊, しまった……
射程外, くっ、遠すぎるか……
射程外, 反撃は無理か……
攻撃, 前方に火線を集中させよ！
攻撃, しっかり狙えっ！
攻撃, てぇぇぇぇいっ！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, やらせんっ！
チャージ, ギニアック形態に展開！
チャージ, ギニアック形態を取れっ！
ギニアック砲, ギニアック砲、発射っ！
ギニアック砲, 発射っ！
ギニアック砲, てぇぇぇぇいっ！
ギニアック砲, 撃てーっ！

グルガン(ガクセイバー)
回避, どうしたどうした、どこを狙っている！
回避, この$(機体)の機動力をなめてもらっては困る！
回避, 遅いわっ！
回避, 当たらん、当たらんぞっ！
ダメージ小, 効いとらんぞ、そんな攻撃！
ダメージ小, ふん、弱いな
ダメージ小, 強いと話には聞いていたが……口ほどにもないわっ！
ダメージ中, ほう……なかなかやりおるわ！
ダメージ中, ちと油断したかな……だがっ！
ダメージ中, ふふふふふ……楽しい、楽しいぞ！
ダメージ大, 何っ！？
ダメージ大, この無礼者っ！
ダメージ大, なにい、こんなパワーがっ！
破壊, なんだとぉぉぉぉぉっ！！
破壊, な……こんな……
脱出, 覚えておれよ～！
射程外, 卑怯者かっ！
射程外, 臆したかっ！
射程外, このっ、バーガスの伝統と誇りを傷付けおってからに！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, 貴様ら、$(機体)と戦えることを光栄に思うがいいっ！
攻撃, 貴様に礼節っちゅーもんを教えたるわっ！
攻撃, そこを動くなっ！
攻撃, ウホホホホホホーッ！
闘いの踊り, やあやあやあ、我こそはバーガスのグルガン！
闘いの踊り, バーガス伝統の闘いの踊り、とくと見るが良い！
闘いの踊り, 正々堂々と勝負しようぞっ！
発進, $(機体)、いざ出陣！

α・ルス(ガクセイバー)
回避, 甘いっ！
回避, 遅いっ！
回避, そこだっ！
回避, 当たらんっ！
ダメージ小, 無駄だ、無駄無駄っ！
ダメージ小, それでも攻撃のつもりか？
ダメージ小, その程度っ！
ダメージ中, やりやがったなっ！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, くうっ、この程度でっ！
ダメージ大, ダメージが大きいかっ！？
ダメージ大, まだだっ、まだ倒れんっ！
ダメージ大, なにいっ！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ！！
脱出, ふん、覚えておれっ！
射程外, 何？ 届かないだと！？
射程外, 弾切れかっ！
射程外, エネルギーが切れているだとっ！？
攻撃, 我が力、思い知れっ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, おとなしく降伏しろっ！
攻撃, これでどうだっ！
ルス・ソニックブーム, 食らえっ！
ルス・ソニックブーム, ルス・ソニックブーム！
ルス・ソニックブーム, ルス・ソニブーム！
発進, $(機体)、出るぞ！

β・ルス(ガクセイバー)
回避, シギャァァァァァッ！
回避, アンギャァァァァッ！
ダメージ小, シギャァァァァァッ！
ダメージ小, アンギャァァァァッ！
ダメージ中, シギャァァァァァッ！
ダメージ中, アンギャァァァァッ！
ダメージ大, シギャァァァァァッ！
ダメージ大, アンギャァァァァッ！
破壊, アンギャァァァァッ！
射程外, シギャァァァァァッ！
攻撃, シギャァァァァァッ！
攻撃, アンギャァァァァッ！

マルキューレ(ガクセイバー)
回避, ……遅い！
回避, ふふっ、素人ね……
回避, 当たりはしない！
回避, 攻撃が止まって見えるわよ！
ダメージ小, もっと真面目にやってよねえ？
ダメージ小, それがなんだっていうのよ？
ダメージ小, つまらないわね……
ダメージ中, ええい、うるさいっ！
ダメージ中, 少し油断したようね
ダメージ中, そうこなくては面白くない！
ダメージ大, 何よこいつ……化け物！？
ダメージ大, どういうことだ！？
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, なんだと！？
破壊, ばかなっ……
脱出, ここまでか……
射程外, あんた、ずいぶん生意気な事してくれるじゃない
射程外, 弾切れかっ！
攻撃, 覚悟はいいわね！？
攻撃, 目ざわりな奴めっ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, 小賢しいっ！
ハンマービーム, ハンマービームッ！！
メッスレーザー, メッスレーザーッ！！
クィーンズビュート, クィーンズビュート！！
クィーンズビュート, はっはっは、そらそらそらっ！！
クィーンズビュート, 覚悟はいいわね！？
クィーンズビュート, 目ざわりな奴めっ！
クィーンズビュート, これで終わりだっ！
クィーンズビュート(反撃), 私に逆らう悪い子は鞭でビシバシおしおきよ！
プラズマストーム, プラズマストームッ！！
イオンミサイル, イオンミサイール！！
イオンミサイル, イオンミサイルッ！！
イオンミサイル, イオンミサーイルッ！！
イオンミサイル, イオンミサイル、発射っ！！
ネビュラストーム, ネビュラストーム！！
ネビュラストーム, くらえっ、ネビュラストーム！！
ネビュラストーム, ネビュラストーム・マキシマム！！
全方位ミサイル, 全方位ミサイルッ！！
全方位ミサイル, 全方位ミサイル、発射っ！！
イオンブリザード, イオンブリザードッ！！
ライトニングビュート, ライトニングビュート！！
ライトニングビュート, ガルレオナ・ライトニングビュート！！
ライトニングビュート, ライトニングビュートッ！！;はっはっは、そらそらそらっ！！
ライトニングビュート, 覚悟はいいわね！？;ライトニングビュートッ！！
ライトニングビュート, 目ざわりな奴めっ！;ライトニングビュートッ！！
ライトニングビュート, これで終わりだっ！;ライトニングビュートッ！！
ライトニングビュート(反撃), 私に逆らう悪い子は鞭でビシバシおしおきよ！;ライトニングビュートッ！！
発進, $(機体)、出るよ！
発進(ガルレオナ), 征服機・ガルレオナ、出るよ！

決闘者(ガクセイバー)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！
