剛健一
回避, こんなものっ！！
回避, あぶないっ！
回避, なんの！ 当たってたまるか！！
回避, このくらいの攻撃、かわして見せる！！
回避, なめるな！！ このくらいっ！！
回避, なんのっ！！ どうだっ！！
ダメージ小, うおっ！！ やったな！！
ダメージ小, うわっ！！ やるな！ だが、まだ！！
ダメージ小, こんな攻撃！！ まだまだいけるぞ！！
ダメージ小, 何だと！？ ……このくらいっ！！
ダメージ小(ボルテスⅤ), この６００トンのボルテスを倒せるわけがない！
ダメージ小(ボルテスⅤ), ボルテスに負けはない！
ダメージ中, うわぁっ！！ こ、これ以上攻撃を受けるわけには！！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！ な、なんの！！まだまだ！！！
ダメージ中, し、しまったっ！！
ダメージ中, やるな！！ だが、こんな攻撃で簡単に落ちる$(機体)じゃないぞ！！
ダメージ中, くっ！ なんのこれしき！！
ダメージ中, うわあああっ！！ だ、だめだ！！ これ以上はもたない！！
ダメージ中, 味な真似しやがって！
ダメージ中(ボルテスⅤ), ボルテスは負けない！ 負けはしない！
ダメージ大, うおわあああああっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ こ、このままでは！！
ダメージ大, ぐうっっ！！ だ、だめだ！！ パワーが上がらない！！！
ダメージ大, 今更後にひけるかーっ！
ダメージ大(ボルテスⅤ), な、なんてパワーだ！！;６００ｔのボルテスを吹き飛ばすとは！！ 
破壊, うわぁぁぁっ！ …ダメだ…
破壊, くそぉ…ダ、ダメか…
破壊, 負けるだって！？
破壊, しまったっ！！
脱出, すまない、脱出する！！
ビーム無効化, きかないぜっ！！
ビーム無効化, ムダだっ！！
射程外, くそっ、この距離では！！
射程外, くそっ、だめか！？
迎撃, こんなものっ！！
迎撃, あぶないっ！！
迎撃, なんのこれしきっ！！
攻撃, いくぜっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！！
攻撃(反撃), 今までのお礼はたっぷりとさせてもらうぞ！！
攻撃(反撃), それならこれだーっ！
かけ声, いくぜっ！！
かけ声, くらえっ！！
かけ声, とどめだっ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！！
かけ声(反撃), 今までのお礼はたっぷりとさせてもらうぞ！！
かけ声(反撃), それならこれだーっ！
クルーミサイル, クルゥゥゥミサァァイル！！
クルーブーメラン, クルー・ブゥゥゥメラン！！
クルーアロー, クルーアロー！！
クルーカッター, クルーカッター！！
クルーカッター, クルゥゥゥカッタァァァッ！！

峰一平
回避, おそいっ！！
回避, みえみえだぜっ！！
回避, 俺を舐めるなよ！！
回避, そんな攻撃で俺を仕留めようとは、俺もみくびられたもんだな！！
回避, あまいぜ！！ そらよっ！！
ダメージ小, おっ！ よくもやりやがったな！！
ダメージ小, うあっ！ …ちくしょう！
ダメージ小, やってくれたな！！ このままじゃすまさねえぜ！！
ダメージ小, くっ！！ へっ、少しはやるようだな！！
ダメージ中, ち、ちくしょう！
ダメージ中, くっ…並のパイロットじゃねえな！？
ダメージ中, うわぁっ！！ や、やってくれるじゃねえか！！
ダメージ中, このやろう！！ よくもやってくれたな！！
ダメージ中, くっ！！ 今までのヤツとはパワーがケタ違いだ！！！
ダメージ中, ぐっ！！ これ以上好き勝手やらせてたまるかよ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁっ！！ ま、まだだ！！
ダメージ大, ぐっ！！ ……こうダメージを受けては勝ち目がねえな……
ダメージ大, このままじゃ機体ごと焼け死ぬぜ！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！ ま、まだやられるわけにはいかないんだよ！！
破壊, うおぉぉぉっ！！
破壊, うあっ！！
脱出, すまない！！ あとは任せる！！！
ビーム無効化, ビーム攻撃は通用しないぜ！！
射程外, くっ、遠すぎるか！！
射程外, くっ、ダメか！？
攻撃, さあて、邪魔者にはとっとと消えてもらうぜ！！
攻撃, てめえのツラ、忘れねえぜ！！
攻撃, これでもくらいな！！
攻撃, おとなしくオネンネしやがれ！！
攻撃, さて、いっちょいきますか！！
攻撃, いくぜ！！
かけ声, さあて、邪魔者にはとっとと消えてもらうぜ！！
かけ声, てめえのツラ、忘れねえぜ！！
かけ声, これでもくらいな！！
かけ声, おとなしくオネンネしやがれ！！
かけ声, さて、いっちょいきますか！！
かけ声, いくぜ！！
ボンバーミサイル, ボンバーミサイィィィル！！
ボンバーリング, ボンバーリィィィング！！
ボンバーフック, ボンバーフゥック！！
ボンバーバム, ボンバーバァァァム！！

剛大次郎
回避, そげな攻撃ば、当たらんぞ！！
回避, ！！ …避けられた！？
回避, なんの！！ 当たってたまるかい！！
回避, でりゃあぁぁぁ！！！ ど、どんなもんたい！！！
ダメージ小, そげな攻撃ば、効かんぞ！！
ダメージ小, 軽か、軽か！！ ビクともせんたい！！
ダメージ小, どうしたどうした！！ そげん攻撃じゃ、まだまだ！！
ダメージ小, なんの！！ チェストォぉぉぉ！！！
ダメージ中, な、なんばしよると！？ …うわぁあっ！！！
ダメージ中, ぐうっっ！！ こ、こいつは……！！
ダメージ中, なんと！！ うぬう、ま、まだまだぁ！！！
ダメージ中, こ、このままでは危なか！！ なんとかせんと！！！
ダメージ大, ぬおぉぉおっっ！？ お……大事っちゃあ！！！
ダメージ大, うぬああああっ！！！
ダメージ大, な、なんというパワーたい…この$(機体)が軽く吹っ飛ばされるとは……！！
ビーム無効化, 効かんたい！！！
射程外, ど、どげんしたと！？
射程外, かえすがえすも、悔しか！！
破壊, ちきしょう……だめたい……！！
脱出, すまんたい！！ 後のことは頼み申す！！
攻撃, チェストいけぇーっ！！
攻撃, チェェェスト！！ いけぇぇーっ！！！
攻撃, まかせんしゃい！！
かけ声, チェストいけぇーっ！！
かけ声, チェェェスト！！ いけぇぇーっ！！！
かけ声, まかせんしゃい！！
パンザーアーム, パンザァァァアァァァム！！
パンザーミサイル, パンザァァァミサイル！！
パンザーナックル, パンザァァァナックル！！！
ベルトカッター, パンザァァァカッタァァッ！！！
ベルトカッター, ベルト！！ カッタァァァッ！！！

剛日吉
回避, 危ないじゃないか！！
回避, あぶない！！
回避, ビックリしたぁ！！
回避, へへーんだ、そんなヘナチョコな攻撃、当たるもんか！！
回避, 悔しかったら当ててみなって！！
ダメージ小, うっ！ …やったな！！
ダメージ小, いたいっ！ 何するんだ！！
ダメージ小, 当たった？？ でも、たいしたことなさそうだ！！
ダメージ小, この程度の攻撃、へっちゃらさ！！
ダメージ中, あああっ！！ な、なんてパワーなんだ？！
ダメージ中, く…くく…！ あ、諦めるもんか！！
ダメージ中, うわっ…うっ！ こ、コレ以上ダメージ受けたら、たとえ$(機体)でも……
ダメージ中, うわっ！！ だ、ダメだよこのままじゃ！！
ダメージ中, これ以上攻撃をうけるわけにはいかないんだ！ なんとかしなきゃ…
ダメージ大, もうだめ…！！ このままじゃあ……！
ダメージ大, うわああっ！！ や、やられちゃう！！
ダメージ大, だ、だめだぁぁ！！ な、なんとかもちこたえてくれよぉ！！
ダメージ大, うわっぁぁっ！！ …このままでは……やられちゃう！？
ダメージ大, ううっ！！ ………お母さん！！お父さん！！
破壊, やられたっ！！
破壊, あああああっ！！
脱出, ごめんよ、あとはまかせた！
ビーム無効化, 大丈夫さ！
射程外, くっ、この距離じゃ…
射程外, え？ エネルギーが無くなちゃったの！？
射程外, くっ、弾がないや！
攻撃, いくぞぉ！！
攻撃, これでやっつけてやる！！
攻撃, 見てろよぉ！！
攻撃, このー！！ これならどうだ！！
かけ声, いくぞぉ！！
かけ声, これでやっつけてやる！！
かけ声, 見てろよぉ！！
かけ声, このー！！ これならどうだ！！
フリゲートミサイル, フリゲートミサーイル！！
ネプチューンロック, ネプチューンロック！！
フリーザー光線, フリーザー光線！！

岡めぐみ
回避, あまい！！
回避, みえる！！
回避, 来た！ そこね！
回避, そう簡単に当たるもんですか！！
回避, かわしてみせる！！
回避, あたるものですか！！
ダメージ小, 効くもんですか！！
ダメージ小, 甘く見ないでよ！！
ダメージ小, こんな攻撃なんて！！
ダメージ小, あっ！ あ、当たったの？！
ダメージ中, あああっ！！ どうしたの！？
ダメージ中, あっ！ まだよ！まだやれるわ！！
ダメージ中, きゃあっ！ よくもやったわね！！
ダメージ中, ああっ！ まだよ！ こんな事で負けるもんですか！！
ダメージ大, きゃっっ！！ そ、そんなバカな…？
ダメージ大, あぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, あああっ！！ 直撃なのっ！？
ダメージ大, あああっ！ だ、駄目だわっ！ このままじゃやられちゃう！！
ダメージ大, あああっ！！ なんてパワーなの！？
破壊, きゃああああっ！！
破壊, 私の腕が未熟だったの！？
ビーム無効化, 効くもんですか！！
脱出, ごめんなさい、後は任せます！！
射程外, くっ、攻撃出来ない！？
射程外, ええっ！？ 弾切れ！？
射程外, そんな！ 届かないなんて！！
攻撃, これならどう！？
攻撃, あたしだって！！
攻撃, させるもんですか！！
攻撃, いくわよ！！
かけ声, これならどう！？
かけ声, あたしだって！！
かけ声, させるもんですか！！
かけ声, いくわよ！！
ランダー手裏剣, ランダー手裏剣！！
ランダーミサイル, ランダーミサイル！！
ランダーコンクリート, ランダーコンクリート！！
ランダードリル, ランダードリル！！

左近寺公三
回避, お前は大馬鹿か、さもなければよほどの正直者だな！！
回避, 当てることも出来んようだな、この未熟者め！！
回避, 馬鹿者め！ それで狙っているつもりか！！？
回避, 来たな… 回避運動怠るなよ！
ダメージ小, この程度の事ではビクともせんよ！
ダメージ小, 貴様はとんだ弱虫だな！！.そんな弱虫に戦う権利などない！！
ダメージ中, うろたえるな、この程度で落ちはせん！！
ダメージ中, 各セクション、被害状況を知らせろ！！
ダメージ大, コンピュータールーム、被害状況はどうなっている！？
ダメージ大, バリアーはどうした！？
破壊, 総員退去せよ！！
攻撃, よし、撃て！！
攻撃, $(武器)発射！！
攻撃, 標準セット！.よし、撃て！！
サポートアタック, これより援護射撃を開始する！
サポートガード, 艦を楯にする。急げ！

ダンゲ将軍
回避, レーダー電波防止バリア、スイッチオン
回避, こうしてはおれん
回避, なんの！！ 
回避, これでも、幾度と無く戦場を駆けめぐったのだ！
ダメージ小, 効かん！！
ダメージ小, なんのこれしき！！ 
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まだまだ！！
ダメージ中, なんと！！ 
ダメージ大, いかん、このままでは！！！
ダメージ大, エンジンが！！！
ダメージ大, たとえ一人になっても戦う！
射程外, 射程外か
射程外, 不覚…
破壊, 例え我々がここで倒れようとも、必ず後に続く者がいる
脱出, 今に見ていろ
攻撃, そこだ！
攻撃(対獣士), 必ずボアザン星の解放を！
攻撃, なんとしても！
攻撃, 攻撃する！！
射撃, 発射！
発進, 出撃する！
サポートガード, そうはいかんぞ！
サポートアタック, 逃すものか！

#作中ではほとんどの戦闘を顔を出さずにやっていたので、捏造度極めて高いです。

ド＝ズール
回避, この老いぼれに避けられるとは…ヒヒヒヒヒ！
回避, 愚か者め！！
回避, 貴様の攻撃なぞ、既にお見通しなのじゃ！！
ダメージ小, バカめ！ 効きはせんよ！！
ダメージ小, ヒヒヒッ、やるだけ無駄だとまだわからんのか？
ダメージ中, ワシはまきゃせんぞ！
ダメージ中, おのれぇー！！
ダメージ中, しまった！？
ダメージ中, ええ～い、何をしておるか！.さっさと応戦せぬか！！
ダメージ大, ええい！ よくもこのワシに恥をかかせおったな！！
ダメージ大, うぎゃぁぁぁっ！！
ダメージ大, うぎっ！ こ、こしゃくなやつめ…
破壊, ワシがこうも簡単にやられるのか…
脱出, ええい… この屈辱は決して忘れぬぞ！
射程外, ちっ！遠すぎじゃ！
射程外, 弾が切れたじゃと！
射程外, エネルギーが無くなったじゃと！
攻撃, 発射しろ！！
攻撃, それ！
攻撃, あやつじゃ！ あやつを狙うのじゃ！！
攻撃, 皆殺しにしろ！！
攻撃, 死ねー！
攻撃, ワシの頭脳をもってすればお前達なぞ！ 

プリンス＝ハイネル
回避, あたるかっ！！
回避, あまいぞっ！！
回避, ハハハ！ 遅い！ 遅い！
回避, フッ、暇つぶしにしては面白い余興であったぞ！
回避, ハァッハッハッハッ！.何だその無様な姿は！！
ダメージ小, 所詮は地球のロボット、やはりこの程度か！
ダメージ小, 貴様の戦い振り、とくと見せてもらった！
ダメージ小(獣士), そのようなもので、我が獣士が敗れるわけがない！！
ダメージ小(鎧獣士), そのようなもので、我が鎧獣士が敗れるわけがない！！
ダメージ小(スカールーク), そのような攻撃では、スカールークは小揺るぎもせぬ！！
ダメージ小(守護神ゴードル), そんな攻撃で、この守護神ゴードルを倒せるとでも思っているのか！
ダメージ中, フフッ、そう易々と勝てる訳があるまい！
ダメージ中, くっ！ 人間どもめっ！！
ダメージ中, うっ！ よくも余に刃向かったなっ！！
ダメージ中, ええーい！
ダメージ中, 驚きだな…ここまでの力とは！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
ダメージ大, 人間どもがっ！！
ダメージ大, うおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, なにを小癪な！
破壊, 見事だ！ 見事だな…
射程外, くっ！ だめか！？
射程外, くっ、遠すぎる！？
攻撃, ボアザン貴族の名においてお前達を倒す！！
攻撃, 叩き潰す！！
攻撃, お前達を倒す！！
攻撃, 思い知らせてやる！！
攻撃, いよいよお前達を地獄へ叩き込んでやる！！
攻撃, 死ねいっ！！
神空剣, はぁぁぁっ！！
神空剣, たぁっ！！
神空剣, ふん！
神空剣, とう！
神空剣, 死ねいっ！！
サポートガード, そうはゆかぬ！
サポートガード(剛健一), 何をしているのだ健一よ！.余以外のものに敗れるなど断じて許さぬぞ！！
連携攻撃(ボルテスⅤ), フ…… ボルテスⅤよ…….味方にすると心強いものだな！！

ルイ＝ジャンギャル
回避, 勝手な真似はさせん！！
ダメージ小, フン、そのような攻撃では.この$(機体)はビクともせんわ！
ダメージ小, このワシに戦いを挑もうなどと…なんと愚かな…
ダメージ小, 愚か者めが…！！
ダメージ小, ふはははははははっ！！
ダメージ中, くそぉぉぉ…っ！
ダメージ中, ムダな事を…
ダメージ中, どうしたのだ！？
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, おのれぇーっ！！
ダメージ大, んんんんんん…
破壊, うむぅぅぅっ…！ またしても！？
破壊, しまった…？
破壊, 何処の何者とも知れぬが…この恨み、必ず晴らしてやるぞおーっ！！
脱出, えぇぇい… またしても…っ！
脱出, 退けぇぇぇぇっ！.退くのだぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 何故反撃が出来ないのだ！！
攻撃, 地獄へいけぇーっ！！
攻撃, そこまでだっ！！
攻撃, 今迄の恨みの限りを込めてとどめをさせーっ！！
攻撃, 地獄へ送ってやるぅー！！
攻撃, 攻撃だ！攻撃しろぉーっ！！
攻撃, これでお前は終わりだっ！！
攻撃, うまそうに料理してやる！！
攻撃, 今がチャンスだ、一気に攻め立てるのだ！！

獣士Ａ(ザコ)
回避, グォォ…
回避, …………
ダメージ小, ウアォォォォン！
ダメージ中, ウワオォォォォン！！！
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, エャァァォォ！
攻撃, ンガォォォオォン！！
射程外,ヴァォォォ………
射程外, ガオォォォン！！！
破壊, グォォォォォ…………


獣士Ｂ(ザコ)
回避, どうした、俺はここだぞ！
回避, 小賢しい！！
回避, どうやら戦法も品切れのようだな！
ダメージ小, 貴様の攻撃、この俺には効かん！
ダメージ小, この程度でこの$(機体)に挑むとは笑止！
ダメージ小, グフフフフ………よくやる、だがそれも終わりよ
ダメージ小, フハハハハハッ、いつまで無駄な事を！！
ダメージ中, 何の！ 働きの見せ所はこれからよ！！
ダメージ中, こしゃくな………
ダメージ中, ぐおぉ！？
ダメージ中, んふふふふふっ、味な真似をっ！！
ダメージ大, し、しまった！？
ダメージ大, これしきのことでは、この$(機体)倒れはせぬ！！
ダメージ大, 名誉ある獣士の名をいただく以上、オレは最後まで戦う！
破壊, アギャアアァァァ………
破壊, ウガァァァァ………
射程外, チッ！ 臆病者が！
射程外, カアァ、運のいいヤツだ！
射程外, えぇぇいっ、逃がすものかよ！
射程外, おのれっ！ 悪賢いヤツめ！！
攻撃, $(機体)見参！！
攻撃, ゆくぞぉぉぉ！
攻撃, 死ねぇぇぇぇ！
攻撃, これではどうだぁぁぁぁ！
攻撃, とどめを刺させてもらおう～！
射撃, $(武器)、受けてみよ！
攻撃, 手段など問題ではない。重要なのは、この$(機体)が貴様に勝利するという歴史だ！！
ジャイアントスイング, この遠心力に耐えられるものか～！
ねじ切り殺法, $(機体)！ ねじ切り殺法！！
迎撃, こんなものでこの$(機体)を倒せると思っているのか！
迎撃, 笑止！！
阻止, お前の武器は俺には通用しない！
ハイパーモード(獣士ゾルゲル), 改めて見参しよう。獣士ゾルゲル！！

ガルド(ボルテス)
回避, どうした、俺はここだぞ！
回避, 小賢しい！！
ダメージ小, お前の武器は俺には通用しない！
ダメージ小, ハハハハハッ！ こんなものでオレを倒せると思っているのか！
ダメージ中, こ、こしゃくなやつめ…
ダメージ中, ウオオ？
ダメージ中, オォォ…？
ダメージ大, し、しまった！？
ダメージ大, これしきのことで倒れはせぬ！！
ダメージ大, つ、強い……;だが名誉ある獣士の名をいただく以上、俺は戦う！！
切り払い, フンッ！ 
切り払い, ヌンッ！
切り払い, タアァ！！ 
破壊, ギャアアァァァ………
破壊, ウガァァァァ………
射程外, ウウッ…くそう…
射程外, ええい、運のいいヤツめ！
攻撃, トアァッ！
攻撃, トオォッ！ 
攻撃, ヌンッ！！
攻撃, イヤアァァ！ 
攻撃, 勝負だ！
攻撃, 逃がすか！
シャドウ必殺剣, これでお前も最後だ。死ね！ 

ボアザン兵士(ザコ)
回避, あ、あぶなかった…
回避, おっと、あぶない
回避, ふう、あぶなかった…
ダメージ小, 当たった？ でもまだ!
ダメージ小, くそおぉ…
ダメージ小, うわぁ、やったなぁ！
ダメージ中, うわぁ！！ …な、なんてやつだ！
ダメージ中, うおぉ、やりやがったな！
ダメージ中, うわっ、やったなぁ！
ダメージ中, ぐわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, だめだ、このままじゃ保たない！
ダメージ大, クッ！、もたない！
ダメージ大, うわぁ…や、やられる！
ダメージ大, うわぁ…こ、このままじゃやられる！
ダメージ大, うわっ！ やられた！！
破壊, うわっ！ やられた！！
破壊, うわぁっ！ やられた！！
破壊, 直撃？！
破壊, しまった、脱出を…
射程外, 遠すぎるっ！！
射程外, くっ……
攻撃, いけぇっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, じゃまだ！
攻撃, もらった！
攻撃, 甘いんだよ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, いけるか？！
攻撃, くらえっ！
攻撃, おちろっ！
攻撃, これでどうだ？！
攻撃(反撃), なめるなぁっ！
攻撃(反撃), まだだっ！
攻撃(反撃), やったなぁ！
攻撃(反撃), させるかぁっ！

#新ＳＲＷで円盤に乗っていた兵士（ボアザン兵ではない）の流用（一部改変）

ギルオン(ボルテス)
回避, その手に乗るか！
回避, 小賢しい！！
回避, この俺を誰だと思っている！
ダメージ小, ハハッハッ、貴様の力はこんなものか！
ダメージ小, これがお前の力か？
ダメージ中, ぐわあぁ！
ダメージ中, ウオォォ？
ダメージ大, しまったぁ！
ダメージ大, 何だと？！
切り払い, イヤアァ！ 
切り払い, フン！！
切り払い, タアァ！！ 
破壊, グワァァァァ………
破壊, ウワァァァァ………
射程外, 姑息な手を………
射程外, 届かぬか………
攻撃, ソリャ！
攻撃, デヤアァ！！ 
攻撃, それぇぇ！
攻撃, ゆくぞおぉ！！ 
攻撃, そこだぁ！
攻撃, 勝負だぁ！

#原作での破壊セリフは「ボアザン星に栄光あれ！」「ダンゲ将軍に栄光あれ！」なのですが、
#あまりに状況を選ぶセリフなので改竄

ド＝ベルガン
回避, ククククククッ！
回避, 私に手落ちなど無い
回避, フン… 小賢しい虫けらどもが……
回避, フフフ… よもやこの私の実力をお忘れかな？
回避, そのような動きなど、とうに計算済みなのだよ
回避, この私には手落ちなどはないのだよ
回避, ククククク….随分とまた狙いがそれているようですな
回避, フフ…… 所詮は虫ケラということか……
回避, よくぞいらっしゃいましたな……精々歓迎させて貰いますぞ
ダメージ小, ククククククッ！
ダメージ小, ファアハハハハッ！！
ダメージ小, どうした？ 威勢の良いのは見かけだけか？
ダメージ小, これがが攻撃のつもりとはな…笑わせてくれる
ダメージ小, お主の力で、果たしてこの私が倒せますかな？
ダメージ小, フフフフフ…… 今何かしましたかな？
ダメージ小, フッ…力だけでは私には勝てぬのだよ.もっと頭を使わねばな
ダメージ小, ファアハハハハッ！！.まったく無駄な事をするものですな！
ダメージ中, 小賢しい虫けらめが…
ダメージ中, おのれ… つまらん事を……どうするか見ておれ！！
ダメージ中, ……この私のプライドに傷が付いたわ！
ダメージ中, 思ったよりも出来るようだな….それでは私も本気を出さねばなるまい！
ダメージ中, ほほぅ…… これは面白いですな
ダメージ中, おのれ、どうするか見ておれ！
ダメージ中, しぶとい虫ケラめ…
ダメージ大, あいにくだったな、今度はお前が死ぬ番だ
ダメージ大, 何だと？！
ダメージ大, ええい！遊びが過ぎたわい！
ダメージ大, 下劣な地球人にここまでやられるとは！
ダメージ大, うぬう… このようなもの情報にはなかったぞ！？
ダメージ大, こ… このままでは皇帝陛下にあわす顔がない！！
ダメージ大, やられはせぬぞ…… この私はこのような所で果てはせぬぞ！！
ダメージ大, 何が起こった！？.何故私がここまで追い詰められるのだ！！？
ダメージ大, うぬっ！？ ……ええい、どうするか見ておれよ！！
破壊, オワァァァァ………
破壊, 私は所詮…脇役に過ぎなかったらしい……
破壊, 我々は脇役でしかなかったらしい…
破壊, うおおおぉぉぁ！;地球人め！
脱出, ええい…… 今回はここまでにしておいてやろう！
射程外, 小細工を………
射程外, 届かぬか………
射程外, 下等動物にしては少しは頭が回るようではないか
射程外, 小細工をしてくれるな…
攻撃, ボアザン星の力を見せてくれるわ
攻撃, フハハハハッ！ 
攻撃, 死ねぇぇ！
攻撃, 地球の虫ケラどもめ！
攻撃, これでどうだ 
攻撃(対ボルテスⅤ), 死ね、ボルテスⅤ
攻撃(対コン・バトラーＶ), ボルテス共々死ぬが良い！
攻撃, まずは挨拶代わりにこいつはどうかね？
攻撃, この私のプレゼントを受け取ってくれたまえ
攻撃, この私の手にかかれば、貴様なぞはガラクタに過ぎんのだよ！
攻撃, さて、それでは貴公を地獄に叩き込んでくれようかな
攻撃, ボアザンの真の武人の力、とくと見るのだな！
攻撃, ボアザン星の力、とくと見せてくれるわ！
攻撃(反撃), あいにくだったな、今度はお前が死ぬ番だ
攻撃(反撃), さあ、これよりこの私の本領を見せてしんぜよう

ザキ公爵
回避, ははははっ！.下民ごときがこの私に手を出そうというのが間違いなのだ！！
回避, 貴様ごときとは身分が違うのだ！！
回避, まるで能のないヤツよな！
回避, ふふふ、今何かしたのかね？
ダメージ小, 貴様！！ 一体誰に対して手を上げているか！！
ダメージ小, ええい！ 汚らわしい奴めが！！
ダメージ小, 身の程をわきまえぬか、この痴れ者めが！
ダメージ小, この私を何だと心得るか！？
ダメージ中, ええい！ 小癪な！！
ダメージ中, お、おのれ！ 貴様、殺してくれる！！
ダメージ中, 下等な生き物が調子に乗りおって～っ！！
ダメージ大, だ、誰か！ 誰か早く助けぬか！！
ダメージ大, 何と！？ これは一体どうしたことだ！？
ダメージ大, 私を助けるものは誰かおらんのか！？
破壊, こ、皇帝陛下ぁぁぁぁ～っ！！
脱出, うぬう… 覚えておれよ……！
射程外, 臆病者のうつけめが！！
射程外, ふふふ、流石は下等生物だ。この私とマトモには戦えぬか…
発進, 皇帝陛下よ、ご照覧あれ！！
攻撃, ええい！ 殺せ！ 殺してしまえ！！
攻撃, ズ＝ザンバジル皇帝陛下の懐刀と呼ばれた.この私に殺されることを光栄に思え！！
攻撃, 貴様に与えられる権利はここで死ぬという事だけなのだ！

#メッセージだけおいときます。