ジャンパーソン
ワイヤーパンチ(準備), 射撃武器 Hand\EFFECT_RocketPunch01.bmp 32 -.wav
ワイヤーパンチ(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ロケットパンチ) 32 有線 Missile.wav
ワイヤーパンチ(命中), 打撃
ワイヤーパンチ(クリティカル), @戦闘アニメ_捕縛系クリティカル;決め文字 剋 黒 -.wav
ジャスティック(準備), 折り畳み警棒
ジャスティック(攻撃), 折り畳み警棒
ジャスティック(命中), 打撃;放電
ジャスティック(命中), 打撃
ジャンデジック(準備), ピストル
ジャンデジック(攻撃), ビームライフル 水色 _GetWPBN(ピストル)
ジャンデジック(攻撃), Hittyuu.wav;連続描画 Action\EFFECT_Aiming[01-04].bmp 長方形サイズ=64=32 2 1 前面 保持 相手ユニットＩＤ;_
会話 ジャンパーソン サーチ！;ビームライフル 橙 _GetWPBN(ピストル)
ジャンデジック(命中), 小爆発;放電
デュアルレーザー, ２連小ビーム 水色
アークファイヤー, 火炎放射器 _GetWPBN(新型アサルトライフル２)
ブレイクナックル(準備), 射撃武器 _GetWPBN(ロケットパンチ) 48
ブレイクナックル(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ロケットパンチ) 48 Missile.wav 遅
ブレイクナックル(命中), 強打
ニーキックミサイル, スーパーミサイル 遅
ジャンバルカン(準備), 射撃武器 _GetWPBN(ガトリング) 32
ジャンバルカン(攻撃), チェーンガン _GetWPBN(ガトリング) 32 橙 Beam(8Shot).wav
ジャンバルカン(命中), チェーンガン 橙 Beam(8Shot).wav
ジャンブレーダー(準備), 大剣
ジャンブレーダー(攻撃), 大剣突撃
ジャンブレーダー(命中), 大剣突撃;@戦闘アニメ_振り上げ大斬撃攻撃;振り上げ大斬撃;@戦闘アニメ_刺突攻撃;大刺突
ジックキャノン(準備), ピストル
ジックキャノン(攻撃), @戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_R-Zico.bmp;会話 アールジーコ ジャンパーソン、合体だ！;会話 アールジーコ セットレディ！;_
@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40 Transform.wav;ディレイ 4 Drill.wav;_
会話 アールジーコ ファイヤー！！;会話 ジャンパーソン ジックキャノン！！;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40
ジックキャノン(攻撃), 会話 ジャンパーソン アールジーコ！！;@戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_R-Zico.bmp;会話 アールジーコ ジャンパーソン、合体だ！;_
会話 アールジーコ セットレディ！;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40 Transform.wav;ディレイ 4 Drill.wav;_
会話 アールジーコ ファイヤー！！;会話 ジャンパーソン ジックキャノン！！;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40
ジックキャノン(攻撃), @戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_R-Zico.bmp;会話 アールジーコ ジャンパーソン、ジックキャノンだ！;会話 ジャンパーソン 行くぞ！;_
会話 アールジーコ セットレディ！;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40 Transform.wav;ディレイ 4 Drill.wav;_
会話 アールジーコ ファイヤー！！;会話 ジャンパーソン ジックキャノン！！;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40
ジックキャノン(攻撃), @戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_R-Zico.bmp;会話 アールジーコ ジャンパーソン、合体だ！;;会話 ジャンパーソン よし！;_
会話 アールジーコ セットレディ！;@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40 Transform.wav;ディレイ 4 Drill.wav;_
会話 アールジーコ ファイヤー！！;会話 ジャンパーソン ジックキャノン！！;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40
ジックキャノン(命中), ダブルビームランチャー 赤;超爆発
スカイジェイカー(使用), ディレイ Computer.wav 5;瞬間変形 Unit\JP_DarkJaycar.bmp -.wav;変形 Unit\JP_SkyJaycar.bmp Jet.wav
ジェイガリバー(使用), ディレイ Computer.wav 5;瞬間変形 Unit\JP_DarkJaycar.bmp -.wav;飛来アップ "Unit\JP_JayGulliver.bmp" 黒 遅;変形 Unit\JP_GrandJaycar.bmp;会話 ジャンパーソン グランドジェイカー発進！
３大英雄一斉射撃(準備), 同時射撃武器 画像ファイル=Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp=Weapon\EFFECT_BusterRifle01.bmp=Weapon\EFFECT_ElectricLauncher01.bmp 画像サイズ=40=48=40
３大英雄一斉射撃(攻撃), センタリング partner(1);会話 ハイパーショウ ドラムガンファイヤー！！;バスタービームライフル 水色 partner(1);_
会話 ジャンパーソン ジックキャノン！！;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40;_
センタリング partner(2);会話 スーパーブルービート スーパーファイナルブロー！！;レインボービームランチャー Weapon\EFFECT_ElectricLauncher01.bmp 40 partner(2)
３大英雄一斉射撃(命中), バスタービームライフル 水色;ダブルビームランチャー 赤;虹色超ビーム;超爆発

ジャンパーソン(ダークジェイカー)
スカイジェイカー(使用), 変形 Unit\JP_SkyJaycar.bmp Jet.wav
ジェイガリバー(使用), ディレイ Computer.wav 5;飛来アップ "Unit\JP_JayGulliver.bmp" 黒 遅;変形 Unit\JP_GrandJaycar.bmp;会話 ジャンパーソン グランドジェイカー発進！

ジャンパーソン(スカイジェイカー)
ガトリングバルカン砲, 内蔵ガトリング
空対空ホーミングミサイル, ミサイル 2
ランドジェイカー(準備), -
ランドジェイカー(攻撃), @戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_LandJaycar.bmp Engine.wav;ディレイ 6;大キャノン砲 1
ランドジェイカー(命中), 大爆発

ジャンパーソン(グランドジェイカー)
ビーム砲, ２連中ビーム 黄
マリンジェイカー(準備), しもべ JP_MarineJaycar.bmp Transform.wav
マリンジェイカー(攻撃), ミサイル 2
マリンジェイカー(命中), 連続爆発
ドリルジェイカー(準備), しもべ JP_DrillJaycar.bmp Transform.wav
ドリルジェイカー(攻撃), 実弾発射 Unit\JP_DrillJaycar.bmp 32 GunPod.wav 遅
ドリルジェイカー(命中), ドリル

ジャンパーソン(ノーマルモード)
ＪＰカード(準備), トランプ
ＪＰカード(攻撃), トランプ;ディレイ Sword.wav 2;ＭＡＰフラッシュ Flash.wav
ＪＰカード(命中), -
アクションモード(使用), 連続描画 "Shield\EFFECT_Mant(Black)[01-04].bmp" 32 2 1 前面 保持 Swing.wav;瞬間変形 JP_JanpersonU.bmp;_
ユニット変色 水色 Charge.wav;@戦闘アニメ_フェイスアップ準備 JP_Janperson.bmp Reload(5).wav;会話 ジャンパーソン Janperson　For　Justice！

ランドジェイカー
ビッグキャノン(攻撃), 大キャノン砲 1
ビッグキャノン(命中), 大爆発

ジェイガリバー
ビーム砲, ２連中ビーム 黄

ジャンパーソン(マリンジェイカー)
魚雷, ミサイル 2

ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１
ワイヤーパンチ(準備), 射撃武器 Hand\EFFECT_RocketPunch01.bmp 32 -.wav
ワイヤーパンチ(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ロケットパンチ) 32 有線 Missile.wav
ワイヤーパンチ(命中), 打撃
ワイヤーパンチ(クリティカル), @戦闘アニメ_捕縛系クリティカル;決め文字 剋 黒 -.wav
格闘(攻撃), 打撃突撃
格闘(命中), 乱打
格闘(命中), 立ち固め
格闘(命中), フォール
格闘(とどめ), 横分割 Crash.wav
ハンドガン(準備), ピストル
ハンドガン(攻撃), ビームライフル 水色 _GetWPBN(ピストル)
ハンドガン(命中), 小爆発;放電
右肩部レーザー砲, 小ビーム 水色
左肩部小型ミサイル, 小型ミサイル 4
背面バズーカ砲, 実弾発射 Bullet\EFFECT_BazookaBullet01.bmp 32 Bazooka.wav
ブレイクナックル(準備), 射撃武器 _GetWPBN(ロケットパンチ) 48
ブレイクナックル(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ロケットパンチ) 48 Missile.wav 遅
ブレイクナックル(命中), 強打
ニーキックミサイル, スーパーミサイル 遅

ジャンパーソン(判断回路切断)
ジャンデジック(攻撃), ビームライフル 水色 _GetWPBN(ピストル)
ジックキャノン(準備), ピストル
ジックキャノン(攻撃), @戦闘アニメ_しもべ準備 Unit\JP_R-Zico.bmp;会話 アールジーコ ジャンパーソン、合体だ！;_
@戦闘アニメ_射撃武器準備 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40 Transform.wav;ディレイ 4 Drill.wav;ダブルビームランチャー 赤 Weapon\EFFECT_SFLauncher01.bmp 40
ジャンブレーダー(準備), 大剣;落雷 水色 Thunder.wav 対象ユニットＩＤ
ジャンブレーダー(攻撃), 大剣突撃
ジャンブレーダー(命中), 刺突;落雷 水色 Thunder.wav;連続爆発;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 青 対象ユニットＩＤ;スーパータックル 青

ガンギブソン
格闘, 格闘
格闘, キック
ガンボルバー, リボルバー
ブローソン(準備), ピストル
ブローソン(攻撃), チェーンガン _GetWPBN(ピストル) 32 黄 Beam(8Shot).wav
ブローソン(命中), チェーンガン 黄 Beam(8Shot).wav
ホーミングブリッド(準備), ピストル
ホーミングブリッド(攻撃), 手持ち発射 _GetWPBN(ピストル) 32 対象ユニットＩＤ _GetWPBN(拳銃弾(白)) 16 Missile.wav 遅
ホーミングブリッド(命中), @戦闘アニメ_周囲回転攻撃 _GetWPBN(拳銃弾(白)) Jet.wav;大爆発
ガンボルバー＆ブローソン(準備), 左右別武器 _GetWPBN(リボルバー) 32 - _GetWPBN(ピストル) 32 - Reload.wav
ガンボルバー＆ブローソン(攻撃), 銃撃武器連射 _GetWPBN(リボルバー) Fire\EFFECT_MuzzleFlash01.bmp Gun.wav;チェーンガン _GetWPBN(ピストル) 32 黄 Beam(8Shot).wav
ガンボルバー＆ブローソン(命中), 銃弾;銃弾;銃弾;チェーンガン 黄 Beam(8Shot).wav
スピンドルキャノン(準備), 射撃武器 _GetWPBN(大型バズーカ) 48
スピンドルキャノン(攻撃), バスタービームライフル _GetWPBN(大型バズーカ) 青
スピンドルキャノン(命中), 超ビーム 青;超爆発

ガンギブソン(ＧＧスレイヤー)
ガンボルバー, リボルバー
ブローソン(準備), ピストル
ブローソン(攻撃), チェーンガン _GetWPBN(ピストル) 32 黄 Beam(8Shot).wav
ブローソン(命中), チェーンガン 黄 Beam(8Shot).wav

キャロル(ジャンパーソン)
格闘, 格闘
格闘, キック
剣, サーベル
剣, サーベル突撃

ビルゴルディ
バックレットジャマー, 音再生 Computer.wav
ワイヤーパンチ(準備), 射撃武器 Hand\EFFECT_RocketPunch01(Yellow).bmp 32 -.wav
ワイヤーパンチ(攻撃), 実弾発射 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 有線 Missile.wav
ワイヤーパンチ(命中), 強打
ワイヤーパンチ(クリティカル), @戦闘アニメ_捕縛系クリティカル;決め文字 剋 黒 -.wav
ジャスティック(準備), 折り畳み警棒
ジャスティック(攻撃), 白兵連撃
ジャスティック(命中), 連打
ゴールドデジック(準備), ピストル
ゴールドデジック(攻撃), ビームライフル 黄 _GetWPBN(ピストル)
ゴールドデジック(命中), ビームライフル 黄
デュアルレーザー(準備), -
デュアルレーザー(攻撃), ２連小ビーム 青;２連小ビーム 青;ＭＡＰ爆発
デュアルレーザー(命中), ダメージ
格闘(攻撃), 打撃突撃
格闘(攻撃), ジャンプ
#31話、首絞め投げからの4連キック、ジャスティック殴打からの腹パンチ＆アッパー、ワイヤーパンチ締め
格闘(命中), 立ち固め 1;投げ飛ばし Shock(Low).wav;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打 Crash.wav;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打 Crash.wav;_
@戦闘アニメ_折り畳み警棒準備;@戦闘アニメ_白兵武器攻撃;強打;放電;@戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー;_
@戦闘アニメ_射撃武器準備 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 -.wav;@戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 有線 Missile.wav;強打 Crash.wav
格闘(命中), 強打;立ち固め 3 速;@戦闘アニメ_打突攻撃;強打 Crash.wav
#32話、連続パンチ＆キックから三連キック→首掴み投げからワイヤーパンチ
格闘(命中), 連打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打 Crash.wav;@戦闘アニメ_タックル攻撃;強打;@戦闘アニメ_打突攻撃;強打 Crash.wav;_
会話 ビルゴルディ ムン！;立ち固め 1;投げ飛ばし Shock(Low).wav;会話 ビルゴルディ ムゥゥゥゥン！;@戦闘アニメ_スーパーキック攻撃;強打 Crash.wav;_
@戦闘アニメ_射撃武器準備 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 -.wav;_
@戦闘アニメ_実弾発射攻撃 Hand\EFFECT_RocketPunch(Yellow)01.bmp 32 Missile.wav;強打
手甲部破壊ビーム, 特殊光線 橙
胸部電撃ビーム, 必殺光線 黄
Ｇフライングバスター, スーパーキック 赤
Ｇフライングバスター(命中), スーパーキック 赤 Crash.wav;@戦闘アニメ_キック攻撃 赤;スーパーキック 赤 Crash.wav

総裁秘書マヤ
電磁ネット(準備), ネット
電磁ネット(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(ネット) 発光 残像 Whiz.wav
電磁ネット(命中), ネット;2;放電
格闘, 格闘
格闘, キック
格闘, 浴びせ蹴り
格闘, スピンキック
格闘, バックキック
格闘(命中), 強打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打;@戦闘アニメ_キック攻撃;強打
ビームガン(準備), ピストル
ビームガン(攻撃), ビームライフル 桃 _GetWPBN(ピストル)
ビームガン(命中), ビームライフル 桃
剣(準備), ソード
剣(攻撃), ソード
剣(攻撃), ソード突撃
剣(命中), ソード突撃
剣(命中), 連斬撃
剣(命中), 横大斬撃

総裁秘書セーラ
マシンガン, マシンガン
爆弾起爆(準備), 音再生 Type(Digital).wav
爆弾起爆(攻撃), ＭＡＰ爆発;ＭＡＰ大爆発
爆弾付きボウガン(命中), 矢刺;大爆発

総裁秘書セーラ(再生)
サイコキネシス(攻撃), 魔法放射 黄 Whiz.wav
サイコキネシス(命中), 連続爆発

総裁秘書シンディ
短鞭(準備), 振る武器 DGoods\EFFECT_PaintBrush(Black)01.bmp
短鞭(攻撃), 白兵武器
短鞭(命中), 打撃 Whip.wav
手榴弾(準備), 手榴弾
手榴弾(攻撃), 手榴弾;ＭＡＰ大爆発
ボウガン(命中), 矢刺
レーザー発振機(準備), 射撃武器 DGoods\EFFECT_BuildingStone01.bmp 32 -.wav
レーザー発振機(攻撃), ビームライフル 水色 DGoods\EFFECT_BuildingStone01.bmp 32
レーザー発振機(命中), ビームライフル 水色

ジョージ真壁
攻撃無効化(バリア), バリア 白
専用ビームガン(準備), ビームライフル
専用ビームガン(攻撃), チェーンガン _GetWPBN(ビームライフル) 32 橙 Beam(8Shot).wav
専用ビームガン(命中), チェーンガン 橙 Beam(8Shot).wav
要塞砲遠隔操作(準備), 浮上アップ Unit\M_Turret(Fortress).bmp 黒 Shock(Low).wav
要塞砲遠隔操作(攻撃), 大キャノン砲長距離;ＭＡＰ大爆発
要塞砲遠隔操作(命中), ダメージ
健身球(準備), 投擲武器 _GetWPBN(鉄球) 16
健身球(攻撃), 投擲武器 _GetWPBN(鉄球) 16 -.wav
健身球(命中), 強打
自爆ロボット・純(準備), しもべ Unit\M_MaleU.bmp 32 -.wav
自爆ロボット・純(攻撃), 実弾発射 Unit\M_MaleU.bmp 32 -.wav 遅
自爆ロボット・純(命中), 超大爆発 橙 HyperExplode.wav;会話 ジョージ真壁 純は倒されるだけのためにこの世に生まれた全身爆弾のかわいい奴さ

ベン藤波
ステッキ, 杖
超振動波発生装置(準備), 音再生 Type(Digital).wav
超振動波発生装置(攻撃), 音波 水色
超振動波発生装置(命中), 連続爆発
電撃(攻撃), 大電撃 赤;大電撃 水色
電撃(命中), 大電撃 赤;大電撃 水色

ギルド暗殺ロボット(ジャンパーソン)
腕部内蔵凶器, 片刃斧
口部・眼球内蔵ミサイル, 小型ミサイル 1
マシンガン, マシンガン
腕部内蔵4連ビーム砲, ２連小ビーム 黄;２連小ビーム 黄
バズーカ, バズーカ
自動車投げ(準備), 投擲武器 Unit\M_SmallCar.bmp 64
自動車投げ(攻撃), 投擲武器 Unit\M_SmallCar.bmp 64 -.wav 遅
自動車投げ(命中), 強打

ギルブラッカー(ジャンパーソン)
アイレーザー, 小ビーム 水色
柳葉刀, 青龍刀
マシンガン, マシンガン
腕部内蔵4連ビーム砲(攻撃), ２連小ビーム 黄;２連小ビーム 黄
腕部内蔵4連ビーム砲(命中), ２連小ビーム 黄;２連小ビーム 黄
バズーカ, バズーカ

ギルゴードン(ジャンパーソン)
ハンドレーザー, 破壊光線
格闘, 格闘
格闘, キック
格闘, 連打
ショルダーキャノン, キャノン砲
ベーターレーザー, ２連ショックビーム
ベーターレーザー, ２連ショックビーム 橙
腰部4連ミサイル, 小型ミサイル 4
合体ハンドレーザー, 同時必殺光線 水色
合体ハンドレーザー, 同時必殺光線 橙

シルバレラ(ジャンパーソン)
冷凍ガス(攻撃), 煙噴射 白 Mist.wav
冷凍ガス(命中), 煙噴射 白 Mist.wav
アイレーザー, ２連小ビーム 水色
ソードレーザー(準備), ソード;発光 黄 Flair.wav
ソードレーザー(攻撃), ビームライフル 水色 Weapon\EFFECT_Sword(T)02.bmp 40 LaserGun.wav
ソードレーザー(命中), ビームライフル 水色
ソード, ソード
ソード, ソード突撃

超獣神(ジャンパーソン)
テレポート(ワープ装置), テレポート Fold.wav ワープ装置
緊急テレポート(ワープ装置【緊急テレポート】), 緊急テレポート Fold.wav ワープ装置
人間肥料化ガス(攻撃), 旋風 白 Mist.wav;ＭＡＰ煙 Mist.wav
人間肥料化ガス(命中), 煙 白 Mist.wav
格闘, 飛びかかり
格闘, 爪撃 二刀流 連続
破壊光線, 必殺光線 水色
火炎, 超火炎放射

ＳＳ－Ｎバイオ兵士
ビームガン(準備), ピストル
ビームガン(攻撃), ビームライフル 黄 _GetWPBN(ピストル)
ビームガン(命中), ビームライフル 黄
バイオ舌(攻撃), 触手乱舞 黄 BeamSaber.wav
バイオ舌(命中), 触手乱舞 黄 Whip.wav;放電

ＳＳ－Ｎコマンド
手榴弾(準備), 手榴弾
手榴弾(攻撃), 手榴弾;ＭＡＰ大爆発
ビームガン(準備), ピストル
ビームガン(攻撃), ビームライフル 黄 _GetWPBN(ピストル)
ビームガン(命中), ビームライフル 黄
槍投げ, 投げ槍
槍, スピア
バイオ舌(攻撃), 触手乱舞 黄 BeamSaber.wav
バイオ舌(命中), 触手乱舞 黄 Whip.wav;放電

ダべ星人(ジャンパーソン)
テレポート(ワープ装置), テレポート Fold.wav テレポート
緊急テレポート(緊急テレポートLv2), 緊急テレポート Fold.wav 緊急テレポート
サイコキネシス(攻撃), Whiz.wav
サイコキネシス(命中), 強打
サイコキネシス(命中), 投げ飛ばし

ダべ星人リーダー(ジャンパーソン)
テレポート(ワープ装置), テレポート Fold.wav テレポート
緊急テレポート(緊急テレポートLv2), 緊急テレポート Fold.wav 緊急テレポート
サイコキネシス(攻撃), Whiz.wav
サイコキネシス(命中), 強打
サイコキネシス(命中), 投げ飛ばし
落雷超能力(攻撃), Whiz.wav
落雷超能力(命中), 落雷