ジャンパーソン
回避, 遅いっ！
回避, 無駄だ！
回避, 当たりはしない！
回避, どこを狙っている！
回避, そんな攻撃は俺には通用しない！
回避, 私はジャンパーソン！ 正義のために闘う戦士！！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 武器を捨てろ！
ダメージ小, 何を企んでる！
ダメージ小, 馬鹿な事はやめろ！
ダメージ小, これしきの攻撃で！！
ダメージ小, そんなものでは俺は倒せない！
ダメージ小, 正義の心がある限り俺は倒れない！
ダメージ小, それでは俺を傷つけることはできないぞ！
ダメージ小, 助けを求める声のある限り、ジャンパーソンは不滅だ！
ダメージ中, 油断した……
ダメージ中, やめるんだ！
ダメージ中, くっ、まだだ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, 尋常な相手ではない！
ダメージ中, 俺は…… 負けない！！
ダメージ中, うぅわっ！！ ううっ……
ダメージ中, パ、パワーが上がらない！？
ダメージ中, まだ戦いは終わっていない！
ダメージ中, こ、この程度では俺は倒れない！
ダメージ中(対ビルゴルディ), おのれ…… ビルゴルディ！
ダメージ大, なんという執念だ！
ダメージ大, 馬鹿な…… そんな馬鹿な！？
ダメージ大, 俺は、俺は行かなければ……！
ダメージ大, ぐっ、お、俺は負けないっ！！
ダメージ大, 何っ！ ここまでのパワーがあったとは……
ダメージ大, うっ！ うわっ！！ ああぁぁ……！
ダメージ大, もう少し…… もう少し持ってくれ俺の体！！
ダメージ大, あっ…… ダメだ…… これでは…… 負ける……！！
ダメージ大, 倒れない…… 俺は倒れない！ 正義を守るために！！
ダメージ大, つ、強い！ しかし俺はここで倒れるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大(対ビルゴルディ), パワーも…… 反応も…… はるかに俺を上回っている！
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁ！
破壊, うわああぁっ！ うわあああぁぁっ！！ うわっ…… うわっ…… う……
破壊, す、すまない、かおる……
射程外, なんだって！？
射程外, くっ、武器が……
射程外, どうなっているんだ！？
射程外, 一体何が起きたんだ！？
射程外, 焦れば敵の思うツボだ！
射程外, しまった、ここからでは反撃できない！
射程外, なんだ？ 一体どこから攻撃をしてきたんだ！？
射程外, うかつな攻撃は出来ない…… どうすればいいんだ！？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 許さん！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 強行突入する！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, 俺は守るために戦う！！
攻撃, こいつらは俺が食い止める！
攻撃, 私は正義のためだけに闘う！
攻撃, 平和を乱すことは許さない！
攻撃, 俺は、俺の信じる愛に従う！
攻撃, 正義と平和のために俺は礎となろう！！
攻撃, これ以上はやらせるわけにはいかない！
攻撃, 俺たちが守るべきは法律じゃない、命と愛だ！
攻撃, 例え相手が誰であろうと、俺は悪を叩かねばならない、戦わなくてはならない！
攻撃, 私は戦い続ける！ すべての悪を倒し、私のような戦士が必要なくなるその日まで！
攻撃, やらなければならないんだ…… これ以上被害を出さないためには、誰かが奴に引き金をひかなければ！
攻撃(反撃), 望むところだ！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！
攻撃(反撃), 抵抗すれば鎮圧する！
攻撃(反撃), 戦いはこれからだ……！
攻撃(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
攻撃(反撃), まだ戦いは終わっていない！
攻撃(対ガンギブソン), やめろ！ ガンギブソン！ やめるんだガンギブソン！
攻撃(対ガンギブソン), ガンギブソン……！ このわからず屋が！！
攻撃(対ビルゴルディ), ビルゴルディ……！
攻撃(対ビルゴルディ), ビルゴルディ…… 悪の魔王！！
攻撃(対ビルゴルディ), 望むところだ！ ビルゴルディ！
攻撃(対ジョージ真壁), ジョージ真壁…… 俺はお前を許さない！
攻撃(対ジョージ真壁), お前が、沢山のロボットを悪の道に誘い込んでいる…… 張本人か！
攻撃(対ジョージ真壁), 全ての命を弄び、勝手にしようとするお前の野望を、これ以上許しはしない！
攻撃(対ジョージ真壁), ふざけるなっ！！ そんな力に…… 愛や慈しみを無くしたそんな力に、未来はない！！
攻撃(対ジョージ真壁), 俺が見たのは…… 目的の為なら手段を選ばず、人間を、ロボットも利用しようとする、お前の卑劣な陰謀だ！
攻撃(対超獣神), 超獣神！ 俺はお前を許さない！
攻撃(対超獣神), バイオモンスター！ パワーレベルは無限大！！
攻撃(対超獣神), もう俺はためらわない……！ この手で…… この手で必ず倒す！！
攻撃(対超獣神), 地球を泣かせたのが人間なら、その地球をもう一度救えるのも人間なんだ！
攻撃(対ブラックキャロル), ボディカラーは少しちがうが、間違いなくキャロルだ！ 死んだはずの……
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 許さん！
かけ声, 観念しろ！
かけ声, 俺が相手だ！
かけ声, 強行突入する！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, 俺は守るために戦う！！
かけ声, こいつらは俺が食い止める！
かけ声, 俺は、俺の信じる愛に従う！
かけ声, 平和を乱すことは許さない！
かけ声, 私は正義のためだけに闘う！
かけ声, 俺は、俺の信じる愛に従う！
かけ声, 正義と平和のために俺は礎となろう！！
かけ声, これ以上はやらせるわけにはいかない！
かけ声, 俺たちが守るべきは法律じゃない、命と愛だ！
かけ声, 例え相手が誰であろうと、俺は悪を叩かねばならない、戦わなくてはならない！
かけ声, 私は戦い続ける！ すべての悪を倒し、私のような戦士が必要なくなるその日まで！
かけ声, やらなければならないんだ…… これ以上被害を出さないためには、誰かが奴に引き金をひかなければ！
かけ声(反撃), 望むところだ！
かけ声(反撃), 今度はこちらの番だ！
かけ声(反撃), 抵抗すれば鎮圧する！
かけ声(反撃), 戦いはこれからだ……！
かけ声(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
かけ声(反撃), まだ戦いは終わっていない！
ＪデジックＳＰモード, ジャンデジック・ショックパルスモード！！
ＪデジックＳＰモード, ジャンデジック、ショックパルス設定
ＪデジックＳＰモード, ジャンデジック、レベル６！ ショックパルス！
ワイヤーパンチ, ワイヤーパンチ！
ジャンデジック, ジャンデジック！！
ジャスティック, ジャスティック！
ジャスティック, とぉ！ ジャスティック！
ジャスティック, ジャスティック！ やぁ！
アークファイヤー, アークファイヤー！
デュアルレーザー, デュアルレーザー！
ブレイクナックル, ブレイクナックル！！
ジャンバルカン, ジャンバルカン！！
ニーキックミサイル, ニーキックミサイル！！
ジャンブレーダー, ジャンブレーダー！！
変形(ダークジェイカー), ダークジェイカー！
スカイジェイカー, スカイジェイカー！
ランドジェイカー, ランドジェイカー！
ジェイガリバー, よし！ ジェイガリバー発進！
ドリルジェイカー, ドリルジェイカー発進！
マリンジェイカー, マリンジェイカー発進！
３大英雄一斉射撃, 今こそ我々の力を、合わせるんだ！
サポートアタック, 後は俺に任せろ！
サポートアタック, 力を合わせて、一緒に戦おう！
サポートアタック, お前の戦いは、俺達の戦いだ！
サポートアタック(ガンギブソン), 一緒に戦おう、ガンギブソン！
サポートアタック(ガンギブソン), 俺にはガンギブソンが必要なんだ！
サポートガード, 今のうちに早く！
サポートガード, 早く！ 早く逃げるんだ！
サポートガード(ガンギブソン), ガンギブソン、しっかりしろ！
サポートガード(ガンギブソン), 俺達のガンギブソンを死なせはしない！
発進, Janperson For Justice！
発進, Janperson Fight For Justice！

ジャンパーソン(初期)
回避, ………
回避, 無駄だ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 武器を捨てろ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, やめるんだ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, なんという執念だ！
ダメージ大, 俺は、俺は行かなければ……！
破壊, す、すまない……
射程外, ………
射程外, どうなっているんだ
攻撃, ………
発進, Janperson For Justice！
発進, Janperson Fight For Justice！

ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１
回避, ………
回避, ………
回避, 私は警官ロボット、悪を倒し、犯罪を撲滅するために生まれました
ダメージ小, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, どいてください！
ダメージ小, 私は警官ロボット、悪を倒し、犯罪を撲滅するために生まれました
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, 私は警官ロボット、悪を倒し、犯罪を撲滅するために生まれました
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………

ジャンパーソン(判断回路切断)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, 邪魔するな！
ダメージ小(対ビルゴルディ), ターゲット、ビルゴルディ、抹殺する！
ダメージ中, ………
ダメージ中, 邪魔するな、どけ！
ダメージ中, 邪魔をするな、今の俺に善悪の識別回路はない、ターゲットの抹殺あるのみ、体はそのようにしか反応しない、動かない、邪魔をするな
ダメージ中(対ビルゴルディ), ターゲット、ビルゴルディ、抹殺する！
ダメージ大, ………
ダメージ大, タ、ターゲット、ターゲット…… ターゲット……
破壊, ………
破壊, かおる…… ガンギブソン！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, 邪魔するな、どけ！
攻撃(対ビルゴルディ), ターゲット、ビルゴルディ、抹殺する！
攻撃(対ビルゴルディ), ターゲット、ビルゴルディ、抹殺する、破壊する！
サポートガード(三枝かおる), 危ないっ！ かおるっ！！

アールジーコ
回避, 危険！危険！
回避, フハハ、フハハハハ
回避, ごめんねぇ$(相手ユニット)
回避, オイラのセンサーは絶対だよ～
回避, $(相手武器)なんか怖くないよ～だ
回避(対実属性), 危険危険！ $(相手武器)飛来！.右、$(Wide(Random(4) + 1))オクロック、ハイ！
回避(対実属性), $(相手武器)飛来！ $(相手武器)飛来！.危険危険！ 左、$(Wide(Random(5) + 6))オクロック、レベル！
ダメージ小, 何するんだよ！
ダメージ小, あ～あ、やだやだ、やだな～
ダメージ小, $(相手ユニット)出現！ $(相手ユニット)出現！
ダメージ中, わあぁっ！
ダメージ中, いたたたたた……
ダメージ中, たくもう、どうなってんだどうなってんだ？
ダメージ中, やめろ、やめろ！ オイラ偵察ロボだ！ 戦闘ロボじゃない！
ダメージ大, マミー！
ダメージ大, うわぁー！！
ダメージ大, 大変だ大変だ！ えらいこっちゃえらいこっちゃ！
破壊, 今日は働きすぎだ～
破壊, もぉ～、やんなっちゃうよな～.オイラ、平和大好きの偵察ロボだってぇのにさ～
射程外, 罠だ罠だ！
射程外, オイラ達尾行されてる！
射程外, 誰だ誰だ？ そこにいるのは誰だ？
射程外, どこだどこだ、$(相手ユニット)はどこだ？
射程外, 他にもあるかもしれない、オイラ偵察してくる！
攻撃, アールジーコ参上！
攻撃, よ～しやっつけてやる！
攻撃, まだ何かやらせるつもり？
攻撃, みっけみっけ！ オイラえらい！
攻撃, どうだ！ 見えないだろ！ えいえい！

ガンギブソン
回避, 遅せぇぜ！
回避, そうはいくか！
回避, はっ、ベイベー！
回避, 情けない姿だなぁ
回避, はっ！ そんなもんかい！
回避, おいおい、それで本気かよ？
ダメージ小, なんだこりゃ！
ダメージ小, なめんなよ、こいつ！
ダメージ小, そいつはなんだ？ 豆鉄砲かい？
ダメージ小, 何だ、まだあきらめてないのか？
ダメージ小, まったく、誤解じゃすまねぇっての！
ダメージ小, 笑わせてくれるぜ！ これが攻撃かよ
ダメージ小, ハッ！ やれるもんならやってみなよ！
ダメージ中, 迂闊だったぜ……
ダメージ中, なんとでも言え！
ダメージ中, へへっ、やるねえ！
ダメージ中, ちったぁできるようだな！
ダメージ中, まったく冗談じゃないぜ！
ダメージ中, まだまだ勝負はこれからだ！
ダメージ中, そうこなきゃな…… 面白くなってきやがった……！
ダメージ中(対ビルゴルディ), おのれビルゴルディ！！
ダメージ中(対ビルゴルディ), ビルゴルディの野郎！
ダメージ中(対ネオギルド), 真壁め…… 本格的に俺をブッ潰す作戦に出たのか
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, ぐっ！ 馬鹿な！
ダメージ大, どけ！ 俺は死にたくないんだ！
ダメージ大, 俺はここで死ぬわけには行かないんだ！！
ダメージ大, 俺にここまでダメージを与えるとはなっ！
ダメージ大, この俺がそう簡単にくたばってたまるかよ！
ダメージ大, 俺としたことが…… こいつはピンチだぜ……
ダメージ大, ダメだ、俺は死ぬ…… 死にたくねぇ……！！
ダメージ大, 参っちまうぜ全くよ…… これじゃ動くに動けねぇ……
ダメージ大, これしきの攻撃で…… くたばって…… たまるか……！！
ダメージ大(対ネオギルド), 死んでたまるかよ……!　真壁を倒すまで、死んでたまるか……！
ダメージ大(対ネオギルド), 死んで…… たまるか……！ 真壁の首を…… 取るまで……
ダメージ大(対ジョージ真壁),力をくれ…… キャロル！ やっと真壁に…… すぐそこに真壁が……！
破壊, ぐあぁぁぁぁ！
破壊, うあっーーー！！！
破壊, すまねぇキャロル……
破壊, なんて事だ、俺としたことが！
射程外, 消えた！？
射程外, 届かねえってのか！
射程外, 参ったぜ、ベイベー
射程外, なんだ？ 今のは！？
射程外, よくも俺をハメやがって！
射程外, これじゃあ話になんねぇ！
射程外, 何！ どういうこった！？
射程外, このままじゃなぶり殺しだ！
射程外, 相当にきたねぇ連中がいるもんだ
射程外, 逆転のチャンスは、敵についてのなにか手がかりはないのか？
攻撃, おらぁ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, とどめだ！
攻撃, どりゃぁ！
攻撃, もらった！
攻撃, この野郎！
攻撃, 問答無用！
攻撃, オーケェイ！
攻撃, 奴に隙ができた！
攻撃, 一対一の勝負だ！
攻撃, 一気に黙らせてやる！
攻撃, イッツショータァイム！！
攻撃, 相手になるぜ、この弱虫野郎！！
攻撃, 手を出すな！ こいつは俺の獲物だ！
攻撃, 俺のことを忘れて貰っては困るぜ、ベイベー
攻撃(反撃), お返しだぜ！
攻撃(反撃), 次から次へよく現れるぜ！
攻撃(反撃), 今度こそ、決着をつけてやる！
攻撃(反撃), きっちり落とし前をつけさせる！
攻撃(反撃), 攻撃ってぇのはこうするんだよ！！
攻撃(反撃), 俺に向かってきたこと後悔させてやるぜ！
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン、一対一の勝負だ！
攻撃(対ジャンパーソン), 相手がジャンパーソンなら話は別だ！
攻撃(対ビルゴルディ), ビルゴルディ！ お前の作戦もこれで終わりだ！
攻撃(対ビルゴルディ), 俺はこの手でビルゴルディを叩き潰す！ それだけだ！
攻撃(対ジョージ真壁), 真壁ェッ！！
攻撃(対ジョージ真壁), 真壁！ いよいよ貴様とのサシの勝負ってわけだ
攻撃(対ジョージ真壁), 力をくれ……キャロル！ やっと真壁に…… すぐそこに真壁が……！！
攻撃(対ジョージ真壁), 俺から逃げられると思うなよ真壁！ お前を倒す為なら世界の果てまで追ってってやる！！
攻撃(対ブラックキャロル), 俺のキャロルは、こんなおかしなじゃじゃ馬ロボットじゃねぇ！
攻撃(対超獣神), 何が…… 何が地球の守護神だ！！
攻撃(対超獣神), 奴はバケモンだ！ 片っ端から人間を溶かしまくるバケモンだ！ それ以外のナニモンでもねぇ！
攻撃(対ブラックキャロル), 俺のキャロルは、こんなおかしなじゃじゃ馬ロボットじゃねぇ！
かけ声, おらぁ！
かけ声, そこだ！
かけ声, 逃がさん！
かけ声, この野郎！
かけ声, とどめだ！
かけ声, 問答無用！
かけ声, オーケェイ！
かけ声, 奴に隙ができた！
かけ声, 一対一の勝負だ！
かけ声, 一気に黙らせてやる！
かけ声, イッツショータァイム！！
かけ声, 相手になるぜ、この弱虫野郎！！
かけ声, 手を出すな！ こいつは俺の獲物だ！
かけ声, 決まってんだろ、地獄に送ってやるんだよ！
かけ声, 俺のことを忘れて貰っては困るぜ、ベイベー
かけ声, 早すぎて見えなかったかぁ…… もう一度見せてやる！
かけ声, たっぷり楽しませてもらおうじゃねぇか…… たっぷりとよ！
かけ声(反撃), お返しだぜ！
かけ声(反撃), 次から次へよく現れるぜ！
かけ声(反撃), 今度こそ、決着をつけてやる！
かけ声(反撃), きっちり落とし前をつけさせる！
かけ声(反撃), 攻撃ってぇのはこうするんだよ！！
かけ声(反撃), 俺に向かってきたこと後悔させてやるぜ！
かけ声(対ジャンパーソン), ジャンパーソン、一対一の勝負だ！
かけ声(対ジャンパーソン), 相手がジャンパーソンなら話は別だ！
かけ声(対ビルゴルディ), ビルゴルディ！ お前の作戦もこれで終わりだ！
かけ声(対ビルゴルディ), 俺はこの手でビルゴルディを叩き潰す！ それだけだ！
かけ声(対ジョージ真壁), 真壁ェッ！！
かけ声(対ジョージ真壁), 真壁！ いよいよ貴様とのサシの勝負ってわけだ
かけ声(対ジョージ真壁), 力をくれ……キャロル！ やっと真壁に…… すぐそこに真壁が……！！
かけ声(対ジョージ真壁), 俺から逃げられると思うなよ真壁！ お前を倒す為なら世界の果てまで追ってってやる！！
かけ声(対ブラックキャロル), 俺のキャロルは、こんなおかしなじゃじゃ馬ロボットじゃねぇ！
かけ声(対超獣神), 何が…… 何が地球の守護神だ！！
かけ声(対超獣神), 奴はバケモンだ！ 片っ端から人間を溶かしまくるバケモンだ！ それ以外のナニモンでもねぇ！
ガンボルバー, ガンボルバー！！
ブローソン, ブローソン！！
ホーミングブリッド, ホーミングブリッド！！
ホーミングブリッド, 俺のホーミングブリッドは、そう簡単にはかわせないぜ！
ホーミングブリッド, 一度狙われたら最後、俺の銃弾からは絶対に逃げられねぇ！
ガンボルバー＆ブローソン, ガンボルバー！！ ブローソン！！
スピンドルキャノン, スピンドルキャノン！！
サポートアタック, 俺の事を忘れてもらっちゃ困るぜベイベェー！
サポートアタック(ジャンパーソン), ジャンパーソン！ 俺もまだ戦えるぞ！
サポートアタック(ジャンパーソン), ジャンパーソンだけに任しとく訳にはいかねぇ！
サポートガード, おっと、礼はいらねえよ
発進, いくぜ！

キャロル(ジャンパーソン)
回避, よっし！
回避, ウフフフフ……
回避, 当たらないわよーだ！
ダメージ小, 何よ、やったわねぇ！
ダメージ小, あらあら、貧弱な攻撃だこと
ダメージ小, あら、あたしにもこれ位しかダメージを与えられないなんて、はずかしーわね
ダメージ中, まったくー！
ダメージ中, あっあっあらら？
ダメージ中, あいたっ！ ちょっとなにすんのよ！
ダメージ中, あら、思ったよりやるみたいね……！
ダメージ大, く、苦しいわ、ガンギブソン……
ダメージ大, キャーーー！ ガンギブソーン！！
ダメージ大, くっ、このままじゃ、やばいわね……
破壊, ガンギブソン…… 嫌…… 嫌よ……
破壊, ガンギブソン…… 私はあなたの…… パートナー……
射程外, どういう事！？
射程外, 必ずお前を追跡する！
射程外, 驚いた…… うまく化けたものね
射程外, ちょっとぉ、卑怯よ、そんなところからなんて！
攻撃, ヤアーーーッ！
攻撃, タアァァーーッ！！
攻撃, ホラホラホラホラ！
攻撃, ハイッ！ ハイッ！ ハッ！
攻撃, 誰だろうと邪魔はさせない、という事よ！
サポートアタック(ガンギブソン), 私はあなたのパートナーだもの！ いつまでもどこまでも一緒よ！
サポートガード(ガンギブソン), に、逃げてガンギブソン！ あたしに構わないで！

ビルゴルディ
回避, ふん！
回避, 無駄だ！
回避, ほう、それで？
回避, 完全主義者でね俺は……
回避, ふふふふふ……:ははははは！: はぁっはっはっは！！
反射(対ジャンパーソン), 全てをコピーする必要など無いジャンパーソン、お前がプレゼントしてくれるんだからな！
ダメージ小, このゴキブリどもが！
ダメージ小, 自分から死にに来たか！
ダメージ小, もはや誰にも止めることは出来ん
ダメージ小, 私の野望を達成するには、目障りな奴らが多すぎる！
ダメージ小, 究極のバイオボーグ、魔王ビルゴルディが、全ての者の上に君臨する日は間近だ
ダメージ小(対ジャンパーソン), 無駄だジャンパーソン……
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, 五月蠅い！！
ダメージ中, ムゥゥゥゥン！
ダメージ中, こいつは驚いた！
ダメージ中, 貴様！ この代償は大きいぞ！
ダメージ中, 敵ながら天晴れと褒めてやりたいが…… 遅すぎたよ
ダメージ中(対ジャンパーソン(判断回路切断)), どういう事だ…… いつものジャンパーソンとまるで違う……！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！
ダメージ大, おのれぇっ！！
ダメージ大, ウゥアァァ！！
ダメージ大, ウッグアァァッ！！
ダメージ大, 許さん、許さんぞぉ！！
ダメージ大, 何だ、この凄まじい気配はっ……！
ダメージ大, ウオォォォォォ！！ オォォォォォ……！
ダメージ大, 人間を超え、ジャンパーソンをも超えるバイオボーグ、ビルゴルディとなったこの俺に、もはやＵターンロードはない！
ダメージ大(対ジャンパーソン), チィィ…… ジャンパーソン…… ジャンパーソン……！ ジャンパーソォォン……！！
破壊, I'll Be Back……！ ウォォォォォォォ……！
破壊, 覚えていろ！ 今度会うときは貴様たちの葬式だ！　
射程外, 次は逃がさん！
射程外, ぬぅっ！？ どういう事だ！！
射程外, お前の始末は後でつけてやる……
攻撃, 死ね！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 食らえぇい！！
攻撃, 地獄に堕ちろ！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, じゃあ…… 死ね！
攻撃, 一気に壊滅させる！
攻撃, 決着をつけてやる！
攻撃, 役立たずは消えろ！
攻撃, お前達を粉々にする！
攻撃, タイムオーバーだ……
攻撃, 顔ぶれが揃ったか……
攻撃, 跪け、このビルゴルディに！
攻撃, 貴様らまとめて地獄に送ってやる！
攻撃, お前の役目はもう終わった、消えろ
攻撃, 心配するな、地獄行きの列車はお前達も一緒だ！
攻撃, やはりトドメはこの俺が刺さねばならんようだな……
攻撃, 泣け！ わめけ！ 祈れ！！ 貴様はもう終わりだ！ 終わりだ！！
攻撃, 見るがいい……　確かめるがいい……　新しい歴史の始まりを……！
攻撃, 貴様達にもう明日はない、終わりだ！ 終わりだ！！ 終わりだ！！！
攻撃(対ジャンパーソン), ようこそ地獄へジャンパーソン……
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン、自分から死にに来たか！
攻撃(対ジャンパーソン), 待ってたぞジャンパーソン、決着をつけてやる！
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン、俺を見ろ！ 人間とロボットの共存…… お前の目指す理想こそ、この俺だ！
発進, Billgoldy Fight For Evil……！
発進, セカンドステージ、キックオフ！
発進, 究極の悪、絶対の悪、魔王の誕生だ！
# ビーファイター特別編関連セリフ
# ダメージ大, 俺は…… 二度は死なん……！！
# 攻撃(対ジャンパーソン), 倒す！ 今度こそ貴様を！！ ヌゥアアアァァッ！！
# 攻撃(対ジャンパーソン), ハハハハハァー……！　ジャンパーソン、久しぶりだな、俺は言ったはずだ、必ず戻ってくると！

総裁秘書セーラ
回避, 馬鹿な連中……
回避, あっはっはっはっは！
回避, 丸つぶれね、あなたのメンツ
ダメージ小, は？
ダメージ小, ご心配なく
ダメージ中, 鋭いわね、流石に
ダメージ中, 警戒は厳重、一秒の隙もない
ダメージ中, 一度あることは二度も三度もあるっていうし
ダメージ大, 失敗したら、生きてはいけない……
ダメージ大, もし万が一負けた時には、どこにも帰る場所はないの……
破壊, うわあぁぁっ！！
破壊, も、申し訳ございません！
射程外, さあ出てきなさい
攻撃, 今よ！
攻撃, バイバイ
攻撃, 歓迎の用意は出来てるわよぉ
攻撃, 最後に笑うのはこのあたしよ
攻撃, 必ず仕留めて御覧に入れます

総裁秘書セーラ(再生)
回避, ………！
回避, ハッハッハッハッハッハッ！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, ハッ！？ うっ……
ダメージ中, どうなってるの……？
ダメージ中, 黙れ…… 黙れ！
ダメージ中, そんなはずないわ…… 疲れてるだけよ！
ダメージ中, 完全になくなったわけじゃないんでしょ！
ダメージ大, 嘘よ！
ダメージ大, ああぁぁ！？
ダメージ大, たとえこの体がどうなろうとも、その為に私は生まれ変わってきたのだから！
ダメージ大, 私にはまだ超能力が残ってるのよ、たとえどんな少しでも、残ってるからには出して見せるわ！
破壊, ああっ…… あぁ……
破壊, 私、生まれ変わったわね……？
射程外, え……？
攻撃, ………！
攻撃, 今度こそおしまいよ！
攻撃, アアーーーーーー！！！
攻撃, ハッハッハッハッハッハッ！
攻撃(対ビルゴルディ), 総裁…… あなたはもう私の総裁ではない…… 悪の魔王よ！

総裁秘書マヤ
回避, ………！
回避, フンッ！
回避, やった！
回避, 駄々っ子は嫌いよ
ダメージ小, フッ！
ダメージ小, やめなさい！
ダメージ小, 子供は無用よ
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, ええいぃ！
ダメージ中, ぐぅっっ……
ダメージ中, もう一度言ってごらん！
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, 化け物め……！
ダメージ大, 貴様達もろとも……！
破壊, 後は頼んだぞ……
破壊, あああぁぁっ！！ がっ！ あっ、ああ……
射程外, 罠か！
射程外, やる……！
射程外, 敵も警戒しているはずよ
攻撃, ………！
攻撃, とどめだ！
攻撃, おとなしくしな！
攻撃, 地獄への道連れだ！
攻撃, これでお前もあの世行き……
攻撃, これでやっと決着がつけられる……！
攻撃, これまでのお返しをさせてもらうわ！
攻撃(対ジャンパーソン), とどめだ！ ジャンパーソン！
格闘, ハアッ！
格闘, いやっ！
格闘, だぁぁぁ！
格闘, でぇぇぇぇい！

総裁秘書シンディ
回避, その通りですわ
回避, その手に乗ると思い？
回避, よーく見てみる事ね！
ダメージ小, 何をするの！
ダメージ小, 戦意を喪失したのかしら
ダメージ小, その程度で立ち向かうおつもり？
ダメージ中, 何っ！
ダメージ中, なんですって！
ダメージ中, いい加減退屈だったところよ
ダメージ大, 総裁の仇を討つまでは……！
ダメージ大, 後悔させてやる！ たっぷりとね！
ダメージ大, 総裁の為なら我々は死をも恐れないのよ！
破壊, 総裁ーーー！！
破壊, うああぁーーーっ！！
射程外, 回りくどい事を！
射程外, 一体どこに行ったの？
攻撃, ………！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, 今度こそ！
攻撃, 挑発に乗ったわね！
攻撃, 総裁の敵は我々が討つ！
攻撃, すぐにでも叩き潰してやる！

ブラックキャロル(ジャンパーソン)
回避, ………
回避, やーよ！ ここまでおいで
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, うっ！？
ダメージ大, ………
ダメージ大, あっあっ！？
破壊, ああっ！ あっ！ アアアーーーッ！！！
射程外, ………
射程外, 何ですってぇ！？
攻撃, ………
攻撃, 私の獲物よ！
攻撃, 動くとブスリよ
攻撃, I am ブラックキャロル！ ごめんあそばせ

ジョージ真壁
回避, 単細胞めが……
回避, 騙しあいは、お互い様だ……
回避, フフフ…… フハハハハハハ！
回避, 計画は順調に進行中のようだな
ダメージ小, 慌てることはない
ダメージ小, 詰めが甘かったな！
ダメージ小, 負け惜しみとは見苦しいぞ！
ダメージ小, お前ごときに構ってられるか！
ダメージ小, 我らが、我がネオギルドの制覇の日はすぐそこまで来ている
ダメージ中, 償いをさせてやる！ たっぷりとな！
ダメージ中, たかが小僧の分際で…… 私に歯向かいおって……！
ダメージ中, どうやら我々の野望達成の為には邪魔な存在となりそうだな
ダメージ中, おのれぇ…… こうなったら二度と邪魔の出来ないようにしてやる！
ダメージ中(対弱点=式), おのれぇ…… 生意気なロボット共が！
ダメージ中(対ジャンパーソン), おのれジャンパーソン……！
ダメージ中(対ガンギブソン), おのれ…… ガンギブソン！
ダメージ大, やめろぉーーー！！！
ダメージ大, おぉのぉれぇぇぇ！！
ダメージ大, 黙れッ！ 黙れ黙れ黙れ！！
ダメージ大, まだだ…… まだ戦いは終わってはいないぞ
ダメージ大, 何というザマだ…… この私ともあろう者が……
ダメージ大, 私が求めるものは力だ！ そして私こそが、その力なのだ！
ダメージ大(対ジャンパーソン), 何という奴だ…… ジャンパーソン……
破壊, 信じられん……！ ウゥーー！！
破壊, 貴様らの首はいずれ必ず…… 必ずうぅーー！！
破壊, 違う…… 違う…… 違うぅっ！！ ぬああぁーーーっ！！！ ウウウーーゥゥッ！！
射程外, おのれぇ！
射程外, おのれぇ…… それで勝ったと思うなよぉ！
射程外, な、なんだ、あれは、データに、あんな武器はなかったぞ！？
攻撃, とどめだ！
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, ここがお前の墓場だ！
攻撃, 望み通り殺ってやる……
攻撃, こうなればこの私が直接……
攻撃, 今日こそが貴様の最期と知れ！
攻撃, まずお前を血祭りにあげる……
攻撃, よし…… 地獄の罠の完成だ……
攻撃, 貴様の葬式にふさわしい盛大な花火だ！
攻撃, 存分に味わうがいい…… 貴様に死の味を！
攻撃, これで奴らも終わりだ…… 私は勝ったぞ……！
攻撃(ジョージ真壁(影武者ロボット)), 私の事を嗅ぎまわるドブネズミが…… すべて抹殺する……
攻撃(ジョージ真壁(影武者ロボット)), ネオギルドの首領にして最強のロボット戦士、ジョージ真壁なのだ！
攻撃(ジョージ真壁(影武者ロボット)), ロボット帝国ネオギルドの頂点に立つものが、最強のロボットで当然だろうが！
攻撃(対女性), ひざまつけ！ 犬になって私の靴を磨け！
攻撃(対ジャンパーソン), 地獄へ落ちろ！ ジャンパーソン！！
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン！ 鉄くずに還るがいい！
攻撃(対ジャンパーソン), 今日こそが貴様の最期と知れ！ ジャンパーソン！！
攻撃(対ジャンパーソン), その機能のすべてを調べつくしたうえで、ゆっくりと、息の根を止めてやる
攻撃(対ガンギブソン), ガンギブソン！ 地獄へ行け！
攻撃(対ガンギブソン), もがけ！ 苦しめガンギブソン！
攻撃(対ガンギブソン), ガンギブソン！ 鉄くずに還るがいい！
攻撃(対ガンギブソン), 底無しの地獄を味わえ！ ガンギブソン！
攻撃(対ガンギブソン), ネオギルドを裏切った者の末路をとくと教えてやる……
攻撃(対ガンギブソン), どうしたガンギブソン、体が震えてるぞ…… 死ぬのがそんなに怖いのか！
攻撃(対ガンギブソン), ガンギブソン…… 我がネオギルドの裏切り者…… まずお前を血祭りにあげる……
自爆ロボット・純, 行け…… 純！

ギルブラッカー(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, おわっ！
ダメージ中, ………！？
ダメージ大, ………
ダメージ大, うわあっ！
ダメージ大, おわあっ！
ダメージ大, ぐおおっ！
ダメージ大, ………！！？
破壊, ………
破壊, うわあぁぁっ！
破壊, おわあぁぁっ！
破壊, ！？！？！？
射程外, ………
射程外, ………？
攻撃, ………
攻撃, ふん！
攻撃, ハァーッ！
攻撃, 邪魔するな……
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！
攻撃(対ジャンパーソン), 邪魔はさせんぞジャンパーソン！
攻撃(対ガンギブソン), 裏切り者め！ 裏切り者！

シルバレラ(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………！？
ダメージ大, ………
ダメージ大, ………！！？
ダメージ大, ウアーーッ！！
破壊, グアッ……！ アッ……
破壊, アアアーーーーッ！！！
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, セイッ！
攻撃, エエーイッ！！
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！

ギルゴードン(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ハッハッ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, くっ！ ううっ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, うおおおっ！？
破壊, ………
破壊, ぐわあぁっ！
破壊, 真壁様ァァ！！
破壊, あああぁーーーっ！！
射程外, ………
射程外, おのれ……
攻撃, ………
攻撃, フン！
攻撃, ムン！
攻撃, ちぇい！
攻撃, 逃がすな！
攻撃, 捕まえろ！
攻撃, 食らえ……！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃, ふぅぅぅん！
攻撃, やはりいたか！
攻撃, ぶるぁぁぁぁぁッ！！
攻撃, 鬼ごっこはもう終わりだ！
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！
ベーターレーザー, ベーターレーザー！

ベン藤波
回避, ハッハッハッハッハッハッハッ！
回避, 素晴らしい…… 実に素晴らしい！
ダメージ小, まずこいつを始末しなければならん
ダメージ小, 我がギルドに敵対した時点でその生命は果てたのだ！
ダメージ小, ハッハッハッハッハッハッハッ！ 飛んで火にいるなんとやら
ダメージ中, ウウオォォォ！！
ダメージ中, おのれ！ 許さぁん！
ダメージ中, 今回の全ての罪と罰は貴様が負うのだ！
ダメージ中(対ジャンパーソン), おのれジャンパーソン！ 許さぁん！
ダメージ中(対ジャンパーソン), 今回の全ての罪と罰はジャンパーソン、貴様が負うのだ！
ダメージ大, 馬鹿な！ データが破損したらロボット達が……
ダメージ大, こうなったら…… 貴様らみんな道連れにしてやる
ダメージ大, 貴様ごとき虫けら一匹、簡単に始末出来ると考えた私の誤算だった！
破壊, 地獄で会おう！ ハッハッハッハッハッハッハッ！！
破壊(対ジャンパーソン), 地獄で会おうジャンパーソン！ ハッハッハッハッハッハッハッ！！
射程外, 来ぉい！ お前の墓場へ！
射程外, いずれお前の息の根は止めてやる！
攻撃, 地獄までいい旅を……
攻撃, 消せ！ 消せ！ 消せーっ！！
攻撃, 私はギルドのリーダー、ベン藤波！
攻撃, 一歩でも動いてみろ！ 黒焦げだぞ！
攻撃, 愚かで醜い人間達に取って代わるのだ！
攻撃, とっくに承知している事だろうが貴様達には死んでもらう
攻撃, 我がロボット集団ギルドの恐ろしさを思い知るがいい！ たっぷりと！
攻撃(対ジャンパーソン), 覚悟しろジャンパーソン、貴様は終わりだ！
攻撃(対ジャンパーソン), 我がギルドの敵！ ジャンパーソン！ 貴様は死なねばならん！

ギルド兵士(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ………！？
ダメージ大, ………
ダメージ大, ………！！？
破壊, ………
破壊, ！？！？！？
射程外, ………
射程外, ………？
攻撃, ………
攻撃, ふん！
攻撃, ハァーッ！
攻撃, 邪魔するな……

超獣神(ジャンパーソン)
回避, グオォォォォ……！
回避, ホッホッホッホッホッホッホッホッホッホッ！！
ダメージ小, グオォォォォ……！
ダメージ中, ウアアアッ！！
ダメージ中, お黙り！ 恥知らずが！
ダメージ中, ンウウゥゥーーー！！
ダメージ中, 泣いている…… 地球が…… あたしの地球が泣いている……
ダメージ大, うるっさぁぁい！！ お前さえいなければ、地球を救えるんだー！！
ダメージ大, 私は超獣神！ ワープなど出来なくても、片っ端から人間を消してやる！
ダメージ大, ぐっ…… うぐ…… ぐうっ…… 私は負けない……:私は神…… 傷よ癒えよ地球の為にぃ……！
ダメージ大(対ジャンパーソン), ぐっ…… うぐ…… ぐうっ…… 私は負けない…… ジャンパーソンなどに……:私は神…… 傷よ癒えよ地球の為にぃ……！
ダメージ大(対ジャンパーソン), うるっさぁぁいジャンパーソン！！ お前さえいなければ、地球を救えるんだー！！
破壊, あ…… あぅ…… おぅっ…… うぐっ！
破壊, あたしの…… 私の夢見た…… あたしの…… あこがれた…… 私の…… 愛した！ 地球が！ な、泣いている……！！
射程外, グオォォォォ……！
射程外, 人間に英知などありはしない！
射程外, 人間は全て恥知らずよ！ おごり高ぶった…… 愚かで恥知らずな地球の害虫よ！
攻撃, グオォォォォ……！
攻撃, もう泣かせはしない…… あたしの地球……！
攻撃, 私は緑の地球を甦らせる…… 地球を人間から奪い返す……！
攻撃, 私は神！ 命あるものすべてを司る、地球の守護神なのよ！
攻撃, もう人間が地球の為に出来ることは、一つしか残っていないのです:もう人間が地球の為に出来ることは、一つしか残っていないのです;フッフッフッ…… 私に溶かされ、肥料になって大地の養分になる事しか……！
攻撃, 今のあたしは地球の守護神……！ その名は！ 超ォォォ獣ゥゥゥ神ンンン！！！
攻撃(対ジャンパーソン), 我が生涯最大の敵、憎きジャンパーソン！

ＳＳ－Ｎバイオ兵士(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ………
回避, 何をしている！
回避, ホホホホホホ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, フフフ……
ダメージ小, ホホホホホホ！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, 我々の邪魔をするな！
ダメージ中, 我々の手を焼かせてくれるな！
ダメージ大, やめて……
ダメージ大, うわぁっ！！
ダメージ大, おのれぇっ！！
ダメージ大, 何故だ！ 何故ここで！？
破壊, 麗子様……
破壊, うっ、うおっ！？
破壊, うおおぉぉぉ！！
破壊, 貴様ぁ…… アアアァァァ！？
破壊, 申し訳ありません、麗子様！！
射程外, ………
射程外, 時間を稼ぐつもりか！
射程外, 誰だ！ 誰がこんな事を！？
攻撃, ………
攻撃, どけい！
攻撃, 動くな！
攻撃, 目には目をだ！
攻撃, ぐずぐずするな！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, 殺せ！ 皆殺しだ！
攻撃, ここで始末してやる！
攻撃, 貴様の始末は俺が任されている！
格闘, フン！
格闘, とおぉぉっ！
バイオ舌, ハァッ！
攻撃(対弱点=機), スクラップになれ！ ブリキ野郎！！
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン！！
攻撃(対ジャンパーソン), ジャンパーソン！ 大人しくしろ！！

ダべ星人(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ダべ！
回避, ダベダベ！
回避, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！
ダメージ小, ダべ！
ダメージ小, ダベダベ！
ダメージ小, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！
ダメージ中, ダベー！
ダメージ中, ダベダベ！
ダメージ中, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！
ダメージ大, ダーベー！
ダメージ大, ダベダベ！
ダメージ大, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！
破壊, うわっ！？
破壊, うおぉっ！？
破壊, 一体俺たちはどうしたんだ……？
射程外, ダべ！
射程外, ダベダベ！
射程外, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！
攻撃, ダべ！
攻撃, ダベー！
攻撃, ダベダベ！
攻撃, ダーベー！
攻撃, ダベ！ ダベダベ！ ダベ！ ダベダベ！

ダべ星人リーダー(ジャンパーソン)(ザコ)
回避, ダべ！
回避, ハハハハハハ……！
ダメージ小, ダベ？
ダメージ小, 我々を鎮圧するとは面白い冗談を言う奴ダべ
ダメージ中, しゃらくさい！
ダメージ中, おのれ！ しぶとい奴ダべ！
ダメージ大, ぐわあっ！！
ダメージ大, おのれ！ まだ！ これでもか！
破壊, おぅのれ！
破壊, また失敗ダべ！
射程外, なんダベ……
攻撃, ムウゥゥン！
攻撃, チュゥゥゥゥ！
攻撃, そりゃあぁぁ！！
攻撃, これならどうダベ！
攻撃, 逆らうものは皆殺しダべ！
攻撃, こんな奴処刑してやるダベ
攻撃, 飛んで火にいる夏の虫ダベ！
攻撃, こんどこそ吹っ飛ばしてやる、ダベ！
攻撃, 悪魔の星地球、全宇宙の敵！ 全人類を抹殺する、ダべ！