ジャンパーソン(悪を倒せ)
回避
ジャンパーソン, ………
回避
ジャンパーソン, 危ない！
ダメージ小
ジャンパーソン, 武器を捨てろ！
ダメージ小
ジャンパーソン, くるな…… 来てはいけない……
ダメージ小
ジャンパーソン, 一体…… 俺に何をさせようというのか……
ダメージ中
ジャンパーソン, うっ、うっ！ うっ……
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ……！
ダメージ中
ジャンパーソン, どうしたというんだ…… なぜ、私はこんなにまで……
ダメージ中
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ……
ジャンパーソン, やっ…やめてくれ！
ダメージ中
謎の声(ジャンパーソン), なぜ揺れる…… どうして躊躇する…… お前は、悪を倒す…… ただそれだけの為に生まれてきたのではなかったのか！
ダメージ大
ジャンパーソン, 今の俺は…… 今の俺は……！
ダメージ大
ジャンパーソン, これは…… あの声のせいではないぞ…… 決してあの声のせいでは！
ダメージ大
ジャンパーソン, 違う…違う…！今の俺はもう…違うんだっ…！
ダメージ大
ジャンパーソン, なんとしても…なんとしても…あの声を封印しなければ…！
破壊
ジャンパーソン, うっ……うっくっ、うぅっ……
破壊
ジャンパーソン, 無に帰してしまう…… 今までの俺の戦いのすべてが……
射程外
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪の破壊だ！ 悪を破壊しろ！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 完全破壊しろ……
ジャンパーソン, 本当に粉々にする必要があるのか…？
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 邪悪な犯罪者を許すのか……？
ジャンパーソン, 許しはしない…… しかし！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 完全破壊しろ…… 部品一個この世に存在させるな…… その為に俺は産まれたんだろ……
ジャンパーソン, 黙れ！ どうして今になって目を覚ます！？
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), そんなものじゃ甘い…… 完全に木端微塵にしろ……
ジャンパーソン, 私は昔の私ではない…… もう、お前の声には従わない！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を…… 倒せ…… 悪を倒せ……
ジャンパーソン, ！　この声は！？
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), そんなものじゃ甘い…… 完全に木端微塵にしろ……
ジャンパーソン, 私は昔の私ではない…… もう、お前の声には従わない！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ！ 悪を倒せぇ！
ジャンパーソン, 消えろぉ！ 俺の目の前から消えてしまえぇ！！ 早く…… 早く！！
攻撃
ジャンパーソン, 俺には俺のやり方があるんだ！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ……
ジャンパーソン, 悪を倒せ……
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ……！
ジャンパーソン, 悪を倒せ！ 悪を倒せぇ！
攻撃
ジャンパーソン, 消えろぉ！ 俺の目の前から消えてしまえぇ！ 早く…… 早く！
攻撃
ジャンパーソン, どうなっても知らんぞぉ！！ 早く消えろーっ！！
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), そうだゆけ！ 悪を倒せ！ 完全破壊しろ！
ジャンパーソン, まっ！ またあの声が！ 消えろ！ 消えてくれ！

ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１
攻撃
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, ………
攻撃
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, 悪の完全破壊だ！
攻撃
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, 任せなさい、私の仕事は悪の完全破壊だ
攻撃
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, 私は警官ロボット、悪を倒し、犯罪を撲滅するために生まれました
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ……！ 悪を倒せぇ！！
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, ………
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ……！
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, ………
攻撃
謎の声(ジャンパーソン), 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ…… 悪を倒せ……！ 悪を倒せぇ！！
ＪＰプロトタイプ・ＭＸ－Ａ１, ………