ジャンパーソン
回避, そんな攻撃は俺には通用しない！
回避, 遅いっ！
回避, 当たりはしない！
回避, どこを狙っている！
回避, 私はジャンパーソン！ 正義のために闘う戦士！！
ダメージ小, 正義の心がある限り俺は倒れない！
ダメージ小, そんなものでは俺は倒せない！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, それでは俺を傷つけることはできないぞ！
ダメージ小, これしきの攻撃で！！
ダメージ中, パ、パワーが上がらない！？
ダメージ中, くっ、まだだ！
ダメージ中, くっ、やるな！
ダメージ中, 俺は……負けない！！
ダメージ中, 油断した…
ダメージ中, こ、この程度では俺は倒れない！
ダメージ大, 何っ！ ここまでのパワーがあったとは…
ダメージ大, ぐっ、お、俺は負けないっ！！
ダメージ大, まだ…まだだ！！
ダメージ大, 倒れない…俺は倒れない！ 正義を守るために！！
ダメージ大, もう少し…もう少し持ってくれ俺の体！！
ダメージ大, つ、強い！ しかし俺はここで倒れるわけにはいかないんだ！！
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁ！
破壊, す、すまない、かおる……
射程外, なんだ？ 一体どこから攻撃をしてきたんだ！？
射程外, しまった、ここからでは反撃できない！
射程外, くっ、武器が…
攻撃, 私は正義のためだけに闘う！
攻撃, これ以上はやらせるわけにはいかない！
攻撃, 俺は守るために戦う！！
攻撃, 正義と平和のために俺は礎となろう！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 平和を乱すことは許さない！
攻撃(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！
攻撃(反撃), 抵抗すれば鎮圧する！
かけ声, 私は正義のためだけに闘う！
かけ声, これ以上はやらせるわけにはいかない！
かけ声, 私は守るために戦う！！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, これならどうだ！
かけ声, 平和を乱すことは許さない！
かけ声(反撃), 今度はこちらから行くぞ！
かけ声(反撃), 今度はこちらの番だ！
ＪデジックＳＰモード, ジャンデジック・ショックパルスモード！！
ＪデジックＳＰモード, ジャンデジック、ショックパルス設定
ワイヤーパンチ, ワイヤーパンチ！
ジャンデジック, ジャン、デジック！
ジャンデジック, ジャンデジック！！
ジャスティック, とぉ！ ジャスティック！
ジャスティック, ジャスティック！ やぁ！
アークファイヤー, アークファイヤー！
アークファイヤー, アーク、ファイヤー！
デュアルレーザー, デュアルレーザー！
ブレイクナックル, ブレイク！ ナックル！！
ジャンバルカン, ジャンバルカン！！
ニーキックミサイル, ニーキックミサイル！！
ジャンブレーダー, ジャンブレーダー！！
ジックキャノン, ジックキャノン！！
発進, Janperson Fight For Justice！

ジャンパーソン(ＭＸ−Ａ１)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, …邪魔スルナ…
ダメージ中, ………
ダメージ中, …今ノ私ニハ善悪ヲ判断スル力ガ無イ、邪魔スル物ハスベテ排除スル…
ダメージ大, ………
ダメージ大, …ターゲット…抹殺…
破壊, ………
破壊, ……カ、カオル……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, …ターゲット、抹殺スル…
攻撃, …邪魔スルナ、ドケ…
発進, ………

ガンギブソン
回避, 遅せぇぜ！
回避, はっ、ベイベー！
回避, はっ！ そんなもんかい！
回避, おいおい、それで本気かよ？
ダメージ小, そいつはなんだ？ 豆鉄砲かい？
ダメージ小, 何だ、まだあきらめてないのか？
ダメージ小, 笑わせてくれるぜ！ これが攻撃かよ
ダメージ中, ちったぁできるようだな！
ダメージ中, 俺にここまでダメージを与えるとはなっ！
ダメージ中, へへっ、やるねえ！
ダメージ中, これしきの攻撃でくたばってたまるか！！
ダメージ大, ぐっ！ ばかな！
ダメージ大, 俺としたことが…こいつはピンチだぜ…
ダメージ大, 俺はここで死ぬわけには行かないんだ！！
ダメージ大, だめだ、俺は死ぬ…死にたくねぇ！！
ダメージ大, なんだと！？
破壊, すまねぇキャロル…
破壊, ぐあぁぁぁぁ！
破壊, なんて事だ、俺としたことが！
破壊, バイビー
破壊, 後は頼んだぜ！ ジャンパーソン！
射程外, 消えた！？
射程外, とどかねえってのか！
攻撃, このやろう！
攻撃, おらぁ！
攻撃, どりゃぁ！
攻撃, 俺のことを忘れて貰っては困るぜ、ベイベー
攻撃(反撃), 攻撃ってぇのはこうするんだよ！！
攻撃(反撃), お返しだぜ！
攻撃(反撃), 俺に向かってきたこと後悔させてやるぜ！
かけ声, このやろう！
かけ声, おらぁ！
かけ声, そこだ！
かけ声, 俺のことを忘れて貰っては困るぜ、ベイベー
かけ声(反撃), 攻撃ってぇのはこうするんだよ！！
かけ声(反撃), お返しだぜ！
かけ声(反撃), 俺に向かってきたこと後悔させてやるぜ！
ホーミングブリッド, ホーミングブリッド！！
ガンボルバー, ガンボルバー！！
ブローソン, ブローソン！！
スピンドルキャノン, スピンドルキャノン！！
発進, いくぜ！

キャロル
回避, ここまでおいで
回避, 当たらないわよーだ！
ダメージ小, あら、あたしにもこれ位しかダメージを与えられないなんて、はずかしーわね
ダメージ小, あらあら、貧弱な攻撃だこと
ダメージ中, あいたっ！ ちょっとなにすんのよ！
ダメージ中, あら、思ったよりやるみたいね…！
ダメージ大, くっ、このままじゃ、やばいわね……
ダメージ大, キャーーー、ガンギブソーン！！
破壊, ガン…ギブ……ソ………ン……
射程外, ちょっとぉ、卑怯よ、そんなところからなんて！
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, 動くとぶすりよ
攻撃(反撃), 何よ、やったわねぇ

ビルゴルディ
回避, 無駄だ！
回避, ふふふふふ……:ははははは！: はぁっはっはっは！！
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, このゴキブリどもが！
ダメージ小, 自分から死にに来たか！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, こいつは驚いた！
ダメージ中, むぅぅぅぅん！
ダメージ大, ぐぉぉぉっ！
ダメージ大, 貴様！ この代償は大きいぞ！
ダメージ大, 何だ、この凄まじい気配はっ…！
ダメージ大, 許さん、許さんぞぉ！！
破壊, I'll Be Back…！！
射程外, 次はにがさん！
攻撃, くらえぇ！
攻撃, 地獄に堕ちろ！
攻撃, 役立たずは消えろ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 遊びは終わりだ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 決着をつけてやる！
攻撃, 貴様らまとめて地獄に送ってやる！
攻撃, 泣け、叫け、祈れ　貴様はもう終わりだ！終わりだ！！
攻撃, 死ね！
攻撃, 跪け、このビルゴルディに！
発進, 究極の悪、絶対の悪、魔王の誕生だ！
発進, Billgoldy Fight For Evil！

ネオギルド兵士(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ふん！
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！
発進, ………

シルバレラ(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, やっ！
攻撃, はっ！
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！
発進, ………

ギルゴードン(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ふん！
攻撃, ネオギルド！ ネオギルド！ ネオギルド！
発進, ………

バトルトコちゃん
攻撃, これがあたいの仕事だもん、ネオギルドだもん

秘書マヤ
攻撃, でぇぇぇぇい！
攻撃, いやっ！
攻撃, だぁぁぁ！

