
キュアドリーム協力技
ダミー特殊能力=コンビネーション それぞれ以下の仲間が２マス以内にいると使用可能。;キュアルージュ：情熱のコンビネーション;キュアレモネード：はじけるコンビネーション;キュアミント：安らぎのコンビネーション;キュアアクア：知性のコンビネーション
協=解説 協力攻撃 仲間と協力して発動する攻撃。特定の味方が近くにいると使用可能。

キュアルージュ協力技
ダミー特殊能力=コンビネーション それぞれ以下の仲間が２マス以内にいると使用可能。;キュアドリーム：希望のコンビネーション;キュアレモネード：はじけるコンビネーション;キュアミント：安らぎのコンビネーション;キュアアクア：知性のコンビネーション
協=解説 協力攻撃 仲間と協力して発動する攻撃。特定の味方が近くにいると使用可能。

キュアレモネード協力技
ダミー特殊能力=コンビネーション それぞれ以下の仲間が２マス以内にいると使用可能。;キュアドリーム：希望のコンビネーション;キュアルージュ：情熱のコンビネーション;キュアミント：安らぎのコンビネーション;キュアアクア：知性のコンビネーション
協=解説 協力攻撃 仲間と協力して発動する攻撃。特定の味方が近くにいると使用可能。

キュアミント協力技
ダミー特殊能力=コンビネーション それぞれ以下の仲間が２マス以内にいると使用可能。;キュアドリーム：希望のコンビネーション;キュアルージュ：情熱のコンビネーション;キュアレモネード：はじけるコンビネーション;キュアアクア：知性のコンビネーション
協=解説 協力攻撃 仲間と協力して発動する攻撃。特定の味方が近くにいると使用可能。

キュアアクア協力技
ダミー特殊能力=コンビネーション それぞれ以下の仲間が２マス以内にいると使用可能。;キュアドリーム：希望のコンビネーション;キュアルージュ：情熱のコンビネーション;キュアレモネード：はじけるコンビネーション;キュアミント：安らぎのコンビネーション
協=解説 協力攻撃 仲間と協力して発動する攻撃。特定の味方が近くにいると使用可能。







