
キュアドリーム
回避, そんなことはさせない！
回避, すごいぞ、私！
回避, 貴方の思い通りにはさせない！
回避, あたらないよ！
回避, させるもんですか！！
回避, アンタなんかに邪魔させない！
回避, もう、びっくりさせないでよ
回避, 私にだってできるんだから！
回避, やった～！！
回避, 来るよ、みんな！
回避, させるもんですか！
回避, みんなが応援してくれる限り私は負けない！
回避, わああ！？ もう、びっくりさせないでよ
ダメージ小, アレ？ 何とも無いよ？
ダメージ小, へーきへーき！
ダメージ小, アンタ達なんかに絶対負けないんだから！
ダメージ小, 大丈夫、効いてないよ！
ダメージ小, 大丈夫！ なんとかなるなる！
ダメージ中, 絶対に諦めないもん！！
ダメージ中, 苦しくたって平気。夢があるから頑張れる！！
ダメージ中, こんなヤツに……絶対負けないもん！！
ダメージ中, 大好きなみんなのためなら私は絶対負けないんだからっ！
ダメージ中, このままじゃ…！ なんとかしなきゃ！
ダメージ大, 限界なんてない、絶対に！
ダメージ大, っ…！ 大丈夫だよ…！
ダメージ大, なんとか……だいじょうぶ
ダメージ大, やっぱり、ちょっときついかも……
ダメージ大, まだ終わってない！ 絶対に終わらせない！！
ダメージ大, 私たちはとっても諦めが悪いの！！
ダメージ大, 信じらんない……今のは何だったの？
ダメージ大, え？ ちょ、ちょっとぉ！？
破壊, きゃああああああっ！！
射程外, あ、あれ？ 私間違えちゃってた？
射程外, え、え、何？ どういうこと？
射程外, そんな！？ どうすれば……！
射程外, 私、ダメダメかも……
攻撃, アンタは絶対許さない！！
攻撃, アンタは間違ってる！！
攻撃, 乙女を怒らせるととーっても恐いんだからね！！
攻撃, 絶対許さない！
攻撃, アンタの好きにはさせないっ！
攻撃, いっくぞー！
攻撃, 止めなくちゃ！
攻撃, そこをどいて！
攻撃, たぁぁぁーっ！！
攻撃, いくよ！！
攻撃, みんなが応援してくれるから、頑張れる！
攻撃, どんな理由があっても人を傷つけちゃダメなんだよ！
攻撃(スターライトフルーレ), スターライトフルーレ……みんなの願いを受けて輝くの……！
かけ声(シューティングスター), アンタは絶対許さない！！
かけ声(シューティングスター), アンタは間違ってる！！
かけ声(シューティングスター), 絶対許さない！
かけ声(シューティングスター), そこをどいて！
かけ声(シューティングスターＤ), アンタは絶対許さない！！
かけ声(シューティングスターＤ), アンタは間違ってる！！
かけ声(シューティングスターＤ), 絶対許さない！
かけ声(シューティングスターＤ), そこをどいて！
ドリームアタック, プリキュア！ ドリームアタック！！
クリスタルシュート, プリキュア！ クリスタルシューーートッ！！
シューティングスター, プリキュア！ シューティングスターーーッ！！
シューティングスターＤ, プリキュア！ シューティングスターーーッ！！
５シューティングスター, プリキュア！ シューティングスターーーッ！！
ＳＬ・ソリューション, プリキュア！ スターライト・ソリューーーーション！！
ツインローズシュート, はぁぁぁぁっ！！
ＹＥＳフォーメーション, -



キュアルージュ
回避, ムダよっ！
回避, あんたの好きにはさせないっ！
回避, あたらないわよっ！
回避, ほぉら、来た来た
回避, こっちこっち！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, 邪魔しないでよね！
ダメージ小, 効いてないわよ！！
ダメージ小, 本気出しなさいよっ！
ダメージ中, かなり、手強い相手ね……！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, このままじゃ……！
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ大, えぇっ！？ マジ…！？
ダメージ大, アタシ達はそう簡単に諦めたりしないんだからっ！！
ダメージ大, 絶望なんかしない！ アタシはいつだって前向きでいたい！！
破壊, ごめん、ドリーム……
射程外, はやい……！
射程外, 隙が無い……！
射程外, もう！ どうすればいいのよ！？
射程外, 私たちには、どうすることもできないの……！？
攻撃, やるしかないって事か！
攻撃, 全力でやってみるよ！
攻撃, 私がやる！
攻撃, いくよっ！
攻撃, アンタたち、絶対に許さないからね
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, もらった！
かけ声(ファイヤーストライク), やるしかないって事か！
かけ声(ファイヤーストライク), 全力でやってみるよ！
かけ声(ファイヤーストライク), 私がやる！
かけ声(ファイヤーストライク), いくよっ！
かけ声(ファイヤーストライク), アンタたち、絶対に許さないからね
かけ声(ファイヤーストライク), 逃がさないわよ！
かけ声(ファイヤーストライク), もらった！
ルージュファイヤー, プリキュア！ ルージュファイヤー！！
ルージュバーニング, プリキュア！ ルージュバーニング！！
ファイヤーストライク, プリキュア！ ファイヤーストライク！！
連続ファイヤーストライク, プリキュア！ ファイヤーストライク！！
マーブルスクリュー(５), -
ＹＥＳフォーメーション, -


キュアレモネード
回避, それでは、お先に失礼します 
回避, 私、そろそろ失礼します
回避, 邪魔をしないで！ 
回避, やったぁ！
回避, ほんとにしつこいですね！
回避, やりました！
回避, めでたしめでたしですね 
ダメージ小, あれ……おかしいなぁ……
ダメージ小, 何か問題でも？
ダメージ小, あ、えと……エヘ♪
ダメージ中, 私もまだまだです
ダメージ中, す、すっごいパワー！
ダメージ中, はぁ……うまくいきません……
ダメージ中, ひどすぎます！
ダメージ中(春日野うらら), 春日野うららは、へこたれませ～ん♪ 
ダメージ大, 私はやるって決めてるの。女優も、プリキュアも！ 
ダメージ大, 私は、絶対に仲間を見捨てないし、夢を諦めたりもしない！
ダメージ大, 私たちには行きたい場所がある！ そこにたどり着くまで！倒れるわけにはいかないの！ 
破壊, すみません……力になれず……
射程外, 動きが見えません！ 
射程外, んもー！
射程外, あ！ ああ、あの。何も出来なくて、ごめんなさい！ 
射程外, 見失っちゃいました 
射程外, えっ！？ こ、こんなのずるいです！ 
射程外, ダメだ……私一人じゃ！
射程外, あぁ～ずるいですよ～！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, 私がやります！ 
攻撃, あなただけは……あなただけは許さないっ！
攻撃, 大切なみんなを傷つけるなんて、絶対に、許さない！
攻撃, 仲間の為なら、相手が誰でも立ち向かいます！
攻撃, こっちは任せて下さい！ 
攻撃, 今です！
攻撃, 誰かに強制されたわけじゃない！ 私たちは、自分で決めたんです！
攻撃, みんなを傷つける！ あなたは絶対に許しません！
攻撃, これ以上みんなを、傷つけさせない！
攻撃(春日野うらら), よぉ～し！ 春日野うらら、頑張ります！ 
かけ声(プリズムチェーン捕縛), 皆さんが動きやすいようにあいつを足止めします！
かけ声(プリズムチェーン捕縛), とにかく、動きを止めてみます！ 
かけ声(プリズムチェーン), こっちは任せて下さい！ 
かけ声(プリズムチェーン), 逃がしません！
かけ声(プリズムチェーン), 私がやります！ 
かけ声(プリズムチェーン), よぉ～し！ 春日野うらら、頑張ります！ 
かけ声(プリズムボールチェーン), あなただけは……あなただけは許さないっ！
かけ声(プリズムボールチェーン), これ以上みんなを、傷つけさせない！
かけ声(プリズムボールチェーン), みんなを傷つける！ あなたは絶対に許しません！
かけ声(プリズムボールチェーン), 大切なみんなを傷つけるなんて、絶対に、許さない！
レモネードフラッシュ, プリキュア！ レモネードフラッシュ！！
レモネードシャイニング, プリキュア！ レモネードシャイニング！！
プリズムチェーン捕縛, プリキュア！ プリズムチェーーーン！！
プリズムチェーン, プリキュア！ プリズムチェーーーン！！
プリズムボールチェーン, プリキュア！ プリズムチェーーーン！！
プリズムソーサーチェーン, -
ＹＥＳフォーメーション, -


キュアミント
回避, そこね！
回避, 危ないっ！
回避, させないわ！
ダメージ小, 私なら平気よ
ダメージ小, もうお終いなのかしら
ダメージ小, 大丈夫！
ダメージ中, どうしてこんな酷いことをするの！
ダメージ中, まだ、負けないわ！
ダメージ中, 何が起こったの……？
ダメージ大, ここでくじけるわけにはいかないの！
ダメージ大, 私たちが……あきらめるわけないじゃない！
ダメージ大, ダメ……！ 持ちこたえられない……
破壊, ごめんなさい……もうダメみたい……
射程外, はやいわ……！
射程外, どこに行っちゃったのかしら……？
射程外, 逃げられたみたいね
攻撃, ここは私が！
攻撃, もう貴方達の好きにはさせない！
攻撃, いかせない！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, 私たちの希望を、消させはしない！
かけ声(エメラルドソーサー), ここは私が！
かけ声(エメラルドソーサー), もう貴方達の好きにはさせない！
かけ声(エメラルドソーサー), いかせない！！
かけ声(エメラルドソーサー), 私たちの希望を、消させはしない！
ミントシールド, プリキュア！ ミントシールド！！
エメラルドソーサー, プリキュア！ エメラルドソーサー！！
巨大エメラルドソーサー, プリキュア！ エメラルドソーサー！！
サポートガード, 私が守ってみせる！
サポートガード, 私が食い止めます！
サポートガード, 守りたい人がいるから強くなれるの！！
サポートガード, 大丈夫！？
攻撃無効化(ミントプロテクション), プリキュア！ ミントプロテクション！！
攻撃無効化(ミントシールド), プリキュア！ ミントシールド！！
攻撃無効化(エメラルドソーサー), プリキュア！ エメラルドソーサー！！
プリズムソーサーチェーン, -
ＹＥＳフォーメーション, -


キュアアクア
回避, 貴方のやり方なんて全てお見通しよ！！
回避, そんな手はもう通用しないわ！
回避, あなたの好きにはさせないっ！
ダメージ小, あら、もう終わりかしら？
ダメージ小, 効いてないわ！
ダメージ小, こんなものなら！
ダメージ小, この程度なら平気ね
ダメージ中, まだまだ……！
ダメージ中, 一体これは……！
ダメージ中, 今までの相手とは違うみたいね
ダメージ中, なかなかやるじゃない
ダメージ中, 今までの相手とは違うみたいね……！
ダメージ大, くっ……強い！
ダメージ大, 逃げるわけにはいかない……！
ダメージ大, なんて力なの……！
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ！
ダメージ大, まだ終わってないわ！！
破壊, そんな……
射程外, 卑怯よ！
射程外, どうしたらいいのか……！
射程外, これじゃあ手の出しようがないわ！
射程外, これじゃ近づけない……
射程外, 今の私たちには、対抗できる力がないわ……！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 邪魔はさせないわ！
攻撃, 絶対に許せないわ！
攻撃, 私にできる事を、やってみるわ！
攻撃, みんなのためなら、私はどんな困難にも立ち向かっていける！
攻撃, ここは私がなんとかするわ！
攻撃, 受けて立つわ！
かけ声(サファイアアロー), いくわよ！
かけ声(サファイアアロー), 邪魔はさせないわ！
かけ声(サファイアアロー), 絶対に許せないわ！
かけ声(サファイアアロー), 私にできる事を、やってみるわ！
かけ声(サファイアアロー), みんなのためなら、私はどんな困難にも立ち向かっていける！
かけ声(サファイアアロー), ここは私がなんとかするわ！
アクアストリーム, プリキュア！ アクアストリーム！！
アクアトルネード, プリキュア！ アクアトルネード！！
サファイアアロー, プリキュア！ サファイアアロー！！
サファイアアロー接射, プリキュア！ サファイアアロー！！
３連サファイアアロー, プリキュア！ サファイアアロー！！
サファイアアロー速射, プリキュア！ サファイアアロー！！
マーブルスクリュー(５), -
ＹＥＳフォーメーション, -
サポートガード, しっかりしなさい！



ミルキィローズ
回避, ちょっと！ 危ないじゃないのよ！
回避, やった！ 今回もおいしいところで活躍できたわ！
回避, どこ狙ってるのよ！
回避, 遅いわ！
回避, 当然でしょ？
回避, こっちよ！
回避, あんた達にはやらせないわ！
回避, ま、当然よね
回避, そんなつまらないことに、つきあうつもりはないわ！
ダメージ小, ちょろいもんね！
ダメージ小, そんなことでは駄目よ
ダメージ小, あなたの思い通りにはならないわ！
ダメージ小, だらしないわねぇ！
ダメージ中, 面白くなりそうね！
ダメージ中, まったくもう……！
ダメージ中, 私はミルキィローズ！ あんたたちなんかに負けないわ！
ダメージ中, もうっ、頭に来るわねえ！！
ダメージ中, このままじゃらちがあかないわ……
ダメージ大, なに！？ ああっ！
ダメージ大, な、なにこれ！？
ダメージ大, 私、どうしたらいいの……！？
ダメージ大, 私たちはとっても諦めが悪いの！！
ダメージ大, 私は、あなたなんかに絶対負けない！
ダメージ大, ここで倒れるわけには行かない！
ダメージ大, ココ様とナッツ様をお守りするのが私の役目、ここで倒れるわけには行かない！
射程外, なんて卑怯な！
射程外, そんなつまらない事に付き合うつもりはないわ！
射程外, えぇ……どうしよう！？
射程外, そんなものに付き合うつもりは無いわ
射程外, これじゃあ手の出しようが無いわ
射程外, きっとまだ近くにいるはずだわ！
攻撃, 私があなたを、倒すのよ！
攻撃, このミルキィローズの底力……見せてあげるわ！
攻撃, 私に任せて！
攻撃, 今がチャンスね！
攻撃, させないっ！
攻撃, あいつを倒さないと、先には進めないみたいね！
攻撃, あなたの勝手にはさせない！！
攻撃, あんたたちの自由には、させない！
攻撃, あいつは私に任せて！
攻撃, 今がチャンスね！
攻撃, 何とかしてみせる！
ミルキィローズブリザード, ミルキィローズ・ブリザーーードッ！！
ＭＲメタルブリザード, ミルキィローズ・メタルブリザーーードッ！！
ツインローズシュート, はぁぁぁぁっ！！
サポートアタック, 邪魔、邪魔！ どいてっ！
サポートアタック, 負けてられないわね！ 私もいくわよ！
サポートガード(キュアドリーム), もう！ どうしてそう後先考えずに無茶ばっかりするのよ！ つい助けたくなっちゃうでしょ…！
サポートガード, ああっ、もう！ しょうがないわね！

シロップ(プリキュア５)
回避, うまくいったロプ！
回避, 簡単ロプ！
回避, これぐらい簡単さ。俺は超一流の運び屋だからな！
回避, わけないロプ！
回避, 甘いロプ！
回避(対エターナル), お前たちに指図されるのはまっぴらロプ！
ダメージ小, 何か言ったロプ？
ダメージ小, 大丈夫ロプ！
ダメージ中, 冗談じゃないロプ！
ダメージ中, わああ～～～！？ ロプ！
ダメージ中, つ、強いロプ…！
ダメージ大, シロップは……キュアローズガーデンを見つける為に、何があっても飛び続けるロプ！
射程外, ……気に入らないロプ！
破壊, もうダメロプ……
破壊, ロプ……
攻撃, シロップはどこへだって行けるロプ！
攻撃, ロプーーーッ！！
攻撃, ロプロプロプロプロプ～ッ！！
攻撃, まかせるロプーっ！
攻撃(対エターナル), エターナル！
攻撃(対エターナル), シロップは、もうエターナルとは仕事しないロプ！
攻撃(対エターナル館長), やめるロプ！ フローラの気持ちがどうしてわからないロプ！？
サポートアタック, やっぱり一人じゃ無理ロプ！
サポートガード, 今は早く逃げるロプ！
サポートガード, 無茶しすぎロプ！
サポートガード, しっかりするロプ！
サポートガード(ココ(プリキュア５)), ココ！ 無茶ロプ！
発進, シロップが乗せてってやるロプ！


甘井シロー
回避, そんなの簡単さ
回避, これぐらい簡単さ。俺は超一流の運び屋だからな！
回避, わけないさ！
回避, 甘いな
回避, 勘弁してくれよぉ～～っ！！
回避, これくらいちょろいもんさ！
回避, ま、俺にかかればこんなもんさ！
回避(対エターナル), ……何か来た！
ダメージ小, なっ、なんだぁ！？
ダメージ小, 今お前に構ってる暇はない！
ダメージ中(対エターナル), エターナルは目的のためなら何でもする…！
ダメージ大, なんだよっ、どういうことだぁ！？
ダメージ大, いったいどうなってるんだ！？
破壊, 大事なものほど、すぐに失くしてしまうんだ……
破壊, どうせ俺のことなんて、誰にもわかりゃしないんだよ……
射程外, いったいどうすれば……
攻撃, 気に入らないんだよ、あいつら！
攻撃, うおぉぉぉーっ！
攻撃, しょうがねえ、正面突破だ！
攻撃, どけっ！
攻撃, おっし、任せろよ！
攻撃, ……出来るさ！ 俺は運び屋だ！
攻撃(対エターナル), エターナル！
攻撃(対エターナル), エターナルとは二度と仕事はやらないって！
サポートガード, ったく、しょうがないなぁ！
サポートガード, なんで俺がこんなことしなくちゃいけないんだよ……
サポートガード, なんで俺がこんなことを…！


エターナル館長(プリキュア５)
回避, 愚かな
回避, 惜しかったなぁ？
回避, 貴様たちに何が出来る
回避, お前たちにできることなど、もう何もない！
回避, 何度やっても同じ事だ！
回避, この期に及んで何をするつもりだ……？
回避, 愚かなり！！
回避, 無駄だぁ！！
回避(対キュアドリーム), お前のように無知で無能な者を選ぶとは…….フローラは過ちを犯したな
ダメージ小, 価値の無いものに用は無い
ダメージ小, む？
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, お前の話など聞いてはおらん！
ダメージ小, お前たちに価値があるとは思えん。黙って私の力の前にひれ伏すのだ
ダメージ小, ふん………
ダメージ小, 私を止める術も、ここを守る力も、お前には……いや、誰にもそのような力はあるまい！
ダメージ小, 諦めろ！ すべてが終わるのだ！
ダメージ小, ……何度やっても同じことだ！！
ダメージ小, ふん！ 戯れ言を！！
ダメージ小(対プリキュア), 伝説の戦士プリキュア……少しは価値のあるものかと思ったが……
ダメージ小(対プリキュア５), 構わん。ローズパクトが手に入りさえすれば、それでよい……
ダメージ小(対プリキュア５), 伝説の赤いバラと青いバラの力を見せてみろ…！
ダメージ小(対プリキュア５), お前が全てを託した者たちはこのザマだ！.フローラ……価値のあるものは唯一、お前のみ！！
ダメージ小(対キュアドリーム), なぜ、お前が選ばれた……？
ダメージ中, なんだ……！？
ダメージ中, む、何事だ？
ダメージ中, 無駄だぁっ！！
ダメージ中, 見事だ。まさかこれほどの力を持っていたとは
ダメージ中, どうあがいてもしょせん、お前たちの力では私には敵わぬ！！
ダメージ中, お前たちがいくら力を合わせようとも私には及ばぬ！
ダメージ中, 面白い……
ダメージ中, なんだ…！？
ダメージ中, くだらん！ そんな美しくもないものに何の価値がある！！
ダメージ中, ん…？ 何事だ……
ダメージ中, どうあがいてもしょせん、お前たちの力では私には敵わぬ！！
ダメージ中(真の姿), ぐっ……馬鹿な！？ 真の姿の私に触れるとは！
ダメージ中(対プリキュア), 伝説の戦士プリキュア……価値のある者かもしれん……
ダメージ中(対プリキュア), 見事だプリキュア……！ まさかこれほどの力を持っていたとは……
ダメージ中(対プリキュア), お前たちがいくら力を合わせようとも、私には及ばぬ！！
ダメージ中(対プリキュア５), ゴチャゴチャと……ローズパクトを渡せ！
ダメージ中(対プリキュア５), 伝説の戦士プリキュア……奴らをフローラが選んだというのか…！？
ダメージ中(対プリキュア５), フローラがあの者たちを選んだというのか…！
ダメージ大, この私が、押されているだと！？
ダメージ大, ぐっ…！！
ダメージ大, バカな！ この私が押されているとは！
ダメージ大, なんだ、これは……！！
ダメージ大, このままでは終わらせん！！
ダメージ大, な、何という力だ……
ダメージ大, 何故だ…！？ 私には全ての知識と全ての力が備わっている…！ なのに何故だ！？
ダメージ大, なっ……なんなんだこれは！？
ダメージ大, どぅああぁぁぁーーーっ！？ この私が、押されているだと！？ ぐっ……！！
ダメージ大, うあっ……なんだ、これは……
ダメージ大, ぐぅ…！ 私は……私は間違ってはおらん！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁーーーっ！！ ぐっ……このままでは終わらせん！！
ダメージ大(対プリキュア５), これが答えだというのか！？ フローラ！！
ダメージ大(対キュアドリーム), 黙れぇ……！ わかったようなことを言うなぁぁぁーーっ！！！
破壊, うがぁぁぁ……うわあああぁぁぁぁっ！！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, ふん、価値の無いものに興味はない
射程外, なんだ、貴様は
射程外, 誰だ……
攻撃, しかと見よ。私の本当の力を！
攻撃, お前たちには何の価値も無い
攻撃, 愚かなり！！
攻撃, さあ、私の前から消え去るがいい
攻撃, 諦めろ！ すべてが終わるのだ！
攻撃, こんなもの今すぐ消してやる！
攻撃, もはやここにあるものには何の意味もない！
攻撃, すべてを終わりにしてやる……！
攻撃, 価値の無いものはすべて消えてしまえぇぇぇーーっ！！！
攻撃, 宝は私のように相応しい者の手にあってはじめて輝きを放つのだ
攻撃, この世界のものはすべて、価値のあるものと価値のないものに分けられる;そして……価値のないものは消えるべきだ
攻撃, 無知で無力なお前も価値はない……消えろ
攻撃, 無力な者たちよ。お前たちの価値は私が決める！
攻撃, ……お前など要らぬ
攻撃, こんな価値のないものなど…！
攻撃, 価値のないものは要らん…！
攻撃, 覚悟せよ！ 我がコレクションになるのだ！！
攻撃, 遊びはもう終わりだ。価値なきものは消えよ！！
攻撃, 花が咲いたら奪えばいい…….実がついたらまた、奪うまで……
攻撃, はあああぁぁぁぁぁーーーっ！！！
攻撃, さあ……私の前から消え去るがよい！！
攻撃(対プリキュア), プリキュアの伝説、今ここで終止符を打ってやる！
攻撃(対プリキュア５), ローズパクト…！
攻撃(対プリキュア５), ローズパクトは私のものだ
攻撃(対プリキュア５), お前は……なぜキュアローズガーデンを目指すのだ…？
攻撃(対プリキュア５), 何も知らないお前に、キュアローズガーデンへ行く資格はない！
攻撃(対プリキュア５), さあ、ローズパクトを渡せ
攻撃(対キュアドリーム), フローラが選んだ者……確かめねばならん
攻撃(対ミルキィローズ), 青いバラ……
攻撃(対ココ(プリキュア５)), この気配……パルミエ王国の者だな
攻撃(対ナッツ(プリキュア５)), この気配……パルミエ王国の者だな
攻撃(対ラクス＝クライン), エターナルは私のものだ！ 貴様のものではない！！

