#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　原作：三上龍哉／小学館

クライド(暴力課)
回避, ククク
回避, 三流コントはそれぐらいにしろ！！
回避, てめえらの身のこなし……素人じゃないな……
回避(対男性), ククク……兄ちゃんかなり場慣れしてるねえ
ダメージ小, チッ！！
ダメージ小, オレもプロだぜ！
ダメージ小, ふざけたマネしてくれたな……
ダメージ小(対男性), わけがわからん男だ
ダメージ中, な……
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, 今度はなんだ！？
ダメージ中(対男性), いい攻撃だったぜェあんちゃん！
ダメージ中(対女性), このアマ――――！！
ダメージ大, くそったれ！！
ダメージ大, 化け物めが……
ダメージ大, おおっ今度は何をしやがったんだっ！？
ダメージ大(対男性), とんでもねえ野郎だ……
ダメージ大(対シグマック(暴力課)), 気が違ってる……とても正気じゃねえ〜〜〜
ダメージ大(対シグマック(暴力課)), お前、一体なんなんだ！？.何でそうまでしてオレを殺そうとするんだ！？
破壊, バ、バカな！？
破壊, ちっ、ちくしょう……
射程外, なんだアリャ！？
攻撃, 死ね死ねぇ！！
攻撃, オラ――――！！
攻撃, チクショ――――！！
攻撃, 死んでもらうぜェ！！
攻撃, ぶっ殺すぞ――――！！
攻撃, ふざけやがってェ――――！！
攻撃, 死ねっ死ねっ死んじまえ――――！！
攻撃(対女性), 女は失せなっ！！　女を殺す趣味はないんでね
攻撃(対シグマック(暴力課)), ちくしょ――――！！.ハゲをバカにしやがってェ――――！！
ブラスター, 死ィねぇ〜〜〜！！
ブラスター, このブラスターを受けて余裕があるかな！！
ブラスター, 一発しか出せないが、重戦車もぶっとばすパワーだぜェ！！

ボニー(暴力課)
回避, ……
ダメージ小, キャー！！
ダメージ中, ギャ――――！！
ダメージ大, なんなのなんなのどうしたのー！！
破壊, ギャ〜〜〜！！
射程外, ……
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 死ねぇ――――！！
攻撃, 地獄へ行きなっ！！
攻撃(対男性), あらんそっちの彼、色男じゃないのよ！

ボボ＝ブラジル(暴力課)
回避, ククク……
回避, グフフフフ
ダメージ小, フフフフフ……
ダメージ小, グフ……グフフフ……
ダメージ中, グオ〜〜〜
ダメージ中, ……コ……殺ス……
ダメージ大, グェーッ！！
ダメージ大, グゥオ〜〜〜ッ
破壊, ア……
破壊, グェ〜〜〜ッ
射程外, 後デ後悔サセテヤルゼ！
攻撃, 死ネ！
攻撃, うらっ！！
攻撃, フザケヤガッテ――――！！
攻撃, ブッ殺シテヤル――――！！
攻撃, 死ヌ程後悔サセテヤルゼ！！
攻撃, オレ様ノパワーヲ見セテヤルゼ
パワースラム(対道路), コノママアスファルトノ道路ニタタキツケテヤルワ！

犯罪者(暴力課)(ザコ)
回避, ひぃっ！！
回避, おわぁ〜〜！！
回避, ひィエ〜〜〜〜っ！！
回避, どっひゃ――――っ！！
回避, ざまあみろ――――い！！
回避, ヒャ――――ハハハハハ！！
回避, ヒャハハハ、まぬけな奴め〜〜！！
回避, ひつこいやつはもてないぜェ〜〜！！
ダメージ小, エ゛……
ダメージ小, ぐぐ……
ダメージ小, ぐうっ……
ダメージ小, ヒィッ！！
ダメージ小, ちくしょー、よくも……
ダメージ小, な、なんだてめぇは！！
ダメージ小, ヒヒ……ヒッ――ヒヒヒヒ.上等だぁ〜〜！！
ダメージ中, ぐげっ！！
ダメージ中, ぐえ〜〜っ
ダメージ中, ギャー！！
ダメージ中, ギャーッ！！
ダメージ中, ギャ――！！
ダメージ中, なんじゃあ――――！！
ダメージ中, 上等だぁ――――っ！！
ダメージ中(対シグマック(暴力課)), まったくたいしたバケモンだぜ！！
ダメージ中(対シグマック(暴力課)), ウワサどおりメチャクチャなヤツだぜ
ダメージ中(対シグマック(暴力課)), 風のウワサに聞いたぜ…….お前が暴力課の刑事のシグマックって野郎だな……
ダメージ大, うそ！！
ダメージ大, ゲゲェ！！
ダメージ大, ギャ――ッ！！
ダメージ大, うがごがぐ……
ダメージ大, 冗談じゃねえ！
ダメージ大, ギャア――ッ！！
ダメージ大, マジかよコレ……
ダメージ大, やめろぉ〜〜っ！！
ダメージ大, ゲッホッゲェホッ！！
ダメージ大, ひゃあ〜〜〜〜っ！！
ダメージ大, たすけてくれェ――！！
ダメージ大, わわ〜〜ちょっとまってェ！
ダメージ大(対シグマック(暴力課)), や、奴がウワサのシグマックかい！！
ダメージ大(対シグマック(暴力課)), ガチョ――ン！！　あのシグマックか！？
ダメージ大(対シグマック(暴力課)), げっシグマック！！.こいつ暴力課のシグマックだ！！
破壊, うぞっ！！
破壊, ゲゲェッ！！
破壊, ギャ――……
破壊, ギャアアア！！
破壊, ギャ〜〜〜〜！！
破壊, ぐぇ〜〜〜〜！！
破壊, ヒェ〜〜〜〜っ！！
破壊, ギャ――――ッ！！
破壊, ギャオ〜〜〜〜！！
破壊, ぐげぇ〜〜〜〜！！
破壊, ウギャ――――ッ！！
破壊, ぐええ〜〜〜〜っ！！
破壊, もうメチャクチャだ――――っ！！
破壊, あ――っちょっとコレ、マジで痛いよ！！
射程外, むむ……！！.や、やつは！？
射程外, ま、まさか……やつがあの！！
射程外, そんな危ないモンしまえ――――！！
攻撃, 死ぬのはてめぇだぁ！！
攻撃, オラオラ、どけ――い！！
攻撃, コイツには勝てるかな〜〜
攻撃, とにかくお前は死ねェ！！
攻撃, 一発ぶちかましたるぜい！！
攻撃, いいかげんにしろ――――！！
攻撃, ぶっ殺したるぜェ――――！！
攻撃, いいかげんにせんか――――い！！

