#
#　データ作成：ＧＡＭＥＭＡＳＴＥＲ
#
#　原作：三上龍哉／小学館

シグマック(暴力課)
回避
シグマック(暴力課), うそじゃないぜ
回避
シグマック(暴力課), 来るんじゃねえっ！　服がよごれるだろっ！
回避
シグマック(暴力課), 考えが古いな！　もっとスマートにやろうぜ！！
回避
シグマック(暴力課), 警官殺しが趣味らしいな……:.気が合いそうだ……オレの趣味も殺しさ
ダメージ小
シグマック(暴力課), （ニカッ）
ダメージ小
シグマック(暴力課), ククククククク……
ダメージ小
シグマック(暴力課), そのへんでやめときな！　てこずらせるな！
ダメージ小
シグマック(暴力課), そんな攻撃じゃこのオレをたおせやしないぜ！
ダメージ中
シグマック(暴力課), おっ！？
ダメージ中
シグマック(暴力課), なめんなよ！
ダメージ中
シグマック(暴力課), フンまあいい！
ダメージ中
シグマック(暴力課), オラ――――！！.調子にのんじゃねえぞ――――！！
ダメージ大
シグマック(暴力課), あー、びっくりした
ダメージ大
シグマック(暴力課), チッ、生意気だなー
ダメージ大
シグマック(暴力課), ちょっとビックリしたなー
ダメージ大
シグマック(暴力課), 楽しい事になってきたな、ウヒヒヒ
破壊
シグマック(暴力課), チッ！！
破壊
シグマック(暴力課), ……あ……
脱出
シグマック(暴力課), えーい、まだまだ！
射程外
シグマック(暴力課), 待っていろっ、今行くぜェ！
射程外
シグマック(暴力課), くくく……まあいい！　どんなコスイ手使おうが、.お前らがこの俺に勝てるわけがねえからなあ……
射程外
シグマック(暴力課), ありゃ？　タマが出ない……:.そっか、さっきヤクザの事務所襲って.皆殺しにしてきたばっかりだったな
射程外
シグマック(暴力課), ……;8;Gun.wav
沢村純一, 僕を撃ってどうするんですか――――！！
シグマック(暴力課), お、そうか！
システム, ;6;Reload.wav;6;Reload.wav
シグマック(暴力課), ありゃ、弾切れだ……
沢村純一, コラコラコラ――――！！
反射(延髄斬り)
シグマック(暴力課), うおおお！
反射(延髄斬り)
シグマック(暴力課), 延髄斬り！！
反射(延髄斬り)
シグマック(暴力課), 正義の怒りの前に……そんな攻撃など無意味だ
攻撃
シグマック(暴力課), うひひひ、やったるで……
攻撃
シグマック(暴力課), うひゃひゃひゃひゃひゃ！！
攻撃
シグマック(暴力課), ここはオレにまかせておけ！！
攻撃
シグマック(暴力課), 目立つのはオレだけでいいんだ、なめんなよ！！
攻撃
シグマック(暴力課), あらら、こうかな？:.ホレホレこうか？　ウヒヒヒヒ！！
攻撃
シグマック(暴力課), ウヒャヒャヒャヒャ――――！！.オラオラオラ――――！！
攻撃
シグマック(暴力課), オレにまかせておけ、こういう奴には.$(武器)と決まってるんだ！
攻撃
高木美代子, シグマック――――、早く終わらせてよー。.沢村君とこれからデートなんだから……
沢村純一, エッ！？　そんな約束したかな……？
攻撃(対宇宙刑事メカニック)
シグマック(暴力課), 君にはおめでとう、といえばいいのかな;殉職で二階級特進だ
攻撃(対ハゲ)
シグマック(暴力課), まあ半殺しの全治一生ってとこだな
攻撃(対ハゲ)
シグマック(暴力課), このオレがお前に負けるわけがない！！:.第一お前ハゲだしな！
攻撃(対ハゲ)
シグマック(暴力課), 理由はわからんがとにかくハゲ頭を見ると.ぶっとばしたくなる……とにかく腹が立ってくる
攻撃(対ハゲ)
シグマック(暴力課), 今オレは後悔してるぜ……:お前ハゲじゃん！.ハゲと一緒にいるとハゲ菌がうつりそうで……
攻撃(対ハゲ)
シグマック(暴力課), 今もこうしてお前のようなハゲに向かって.しゃべってると思うだけで、不愉快でハラワタが.煮えくりかえる思いだ！！　このハゲが！！
射撃
シグマック(暴力課), 死ね
射撃
シグマック(暴力課), 警察だ！　抵抗すれば撃つ！！
射撃
シグマック(暴力課), ……:……:……;ま、とりあえず死ねや！
射撃
シグマック(暴力課), 一時停止だ、ここから先は一方通行だぜ;地獄へのな
射撃
シグマック(暴力課), このくされ外道があ！！.オラ――――ッ死ねや――――！！
射撃
シグマック(暴力課), 全員動くんじゃねえ！！　動けば撃つ！！;あ、お前今ちょっと動いた！
射撃
シグマック(暴力課), オレは地獄耳なんだ。:.地獄へ落ちたお前の叫びもよく聞こえるだろうぜ
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), うーむ、やっぱりなという展開だな
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), 文句があるなら何度でも再戦してやるぜ！.もっとも血だらけでぶっ倒れてちゃ無理だろうがな
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), むう……なんてむごい事を……;<B><SIZE=18>許さん……許さんぞぉ――――！！</SIZE></B>
犯罪者(暴力課)(ザコ), お前だお前だ――――！！
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), な……なんてひどい事を……;<B><SIZE=18>許さん！！　許さんぞ――――！！</SIZE></B>
副課長(暴力課), お前だお前だ――――！！
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), 大丈夫か……なんてひどい事を……;<B><SIZE=18>許さん……許さんぞ――――！！</SIZE></B>;10;Fire.wav
岩島鬼三, 全ての全てがお前のせいだ――――！！
攻撃(とどめ)
岩島鬼三, またこの展開か――――い！！
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), なんかすごい事になってるな……一体なんの騒ぎだ？
副課長(暴力課), お前がやったんじゃーい！！
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), むっ血が出てるぞ、誰にやられたんだ？
沢村純一, あなたですよ！！
攻撃(とどめ)
シグマック(暴力課), なんてひどい事を……;<B><SIZE=18>許さん、許さんぞォ――――！！</SIZE></B>
沢村純一, あなたですよ！！
高木美代子, や――――んかわいそう、.こわいわ沢村君私を放さないで
かけ声
シグマック(暴力課), うらっ！！
かけ声
シグマック(暴力課), オラオラ！
かけ声
シグマック(暴力課), おおらあーっ！！
かけ声
シグマック(暴力課), うおおおおお！！
かけ声
シグマック(暴力課), ウォラ――――！！
かけ声
シグマック(暴力課), クククク、行くぞ！！
かけ声
シグマック(暴力課), うおおらぁ――――！！
かけ声(対ハゲ)
シグマック(暴力課), このハゲが！！
かけ声(対ハゲ)
シグマック(暴力課), オレはハゲが嫌いなんだ！
かけ声(対ハゲ)
シグマック(暴力課), オレはお前らのようなハゲが嫌いだ！！
かけ声(対ハゲ)
シグマック(暴力課), そのハゲ頭をぶっとばして脳しょうまきちらしてやる！！
かけ声(反撃)
シグマック(暴力課), うらあ！！
かけ声(反撃)
シグマック(暴力課), うおおお！
かけ声(反撃)
シグマック(暴力課), さあっ、こっちの番だぜ！
かけ声(レポーター殺し)
シグマック(暴力課), ふんっ！！
かけ声(レポーター殺し)
シグマック(暴力課), うおらあっ！！
かけ声(レポーター殺し)
シグマック(暴力課), 一丁、ハデにパァーっといくか！！
かけ声(レポーター殺し)
シグマック(暴力課), オウ、オレにケンカを売ったことを後悔させてやるぜ
かけ声(次元粒子破壊砲(Ｍｉｎ))
シグマック(暴力課), 安心しろ！　出力は最小にしてある……単なる脅しだ
かけ声(次元粒子破壊砲(Ｍａｘ))
シグマック(暴力課), 次元粒子破壊砲！！
かけ声(超小型核弾頭)
高木美代子, あ、いやな予感……
かけ声(超小型核弾頭)
沢村純一, また核爆弾か！！
ジェットアッパー
シグマック(暴力課), ジェットアッパー！！
ツッコミ倍返し
シグマック(暴力課), 秘技・ツッコミ倍返し！！
ツッコミ倍返し
シグマック(暴力課), オレにツッコミはきかぬ事がわからぬか！
延髄斬り
シグマック(暴力課), 延髄斬り！！
レポーター殺し
シグマック(暴力課), オラオラオラオラ――――！！
レポーター殺し
シグマック(暴力課), グー！！:.グー、:グー、:グー、:グー、:.延髄斬り――――！！
レポーター殺し
シグマック(暴力課), オラオラオラ掌打掌打掌打――――！！;そして……:脳天カラ竹割り――――！！
レポーター殺し
シグマック(暴力課), オラオラ！！　これでどうだオラオラオラ！！:.ウヒヒヒヒホレホレホレヒャーハハハハハ！！
レポーター殺し(とどめ)
シグマック(暴力課), お前らもこうなる運命だ、ウヒヒヒ
レポーター殺し(とどめ)
シグマック(暴力課), なんならもう１回やってもいいぜ！！.その半分になったヤツとな！
レポーター殺し(とどめ)
シグマック(暴力課), この野郎っこの野郎っ、なめんなよ！！;6;Punch(2).wav
岩島鬼三, 悪魔かお前は――――！！
レポーター殺し(とどめ)
シグマック(暴力課), 次の奴にはこれよりもっと悲惨な運命が待ってるぜ！
沢村純一, ……またやった……
次元粒子破壊砲(Ｍｉｎ)
シグマック(暴力課), ロックオン！
次元粒子破壊砲(Ｍａｘ)
シグマック(暴力課), 最大出力を出せば半径１００ｍぐらいは.こっぱみじんだ……
超小型核弾頭
シグマック(暴力課), 小指一本だ……:.小指一本でお前をあの世へ送ってやるぜ！
超小型核弾頭
シグマック(暴力課), これは合体したジャンケンでもなんでもねえぜ……;これはガンだ！

沢村純一
回避
沢村純一, あぶないっ！！
回避
沢村純一, （……くる！！）
回避
沢村純一, やめた方がいいですよ
ダメージ小
沢村純一, またこういう展開ですね……
ダメージ小
沢村純一, ちょっとケガしたくらいですね
ダメージ小
沢村純一, ええ、僕もいろいろ鍛えられましたから……
ダメージ小
高木美代子, 気をつけてね、もうあなた一人の体じゃないんだから;もう……三ヶ月なの
沢村純一, エ！？
ダメージ中
沢村純一, 怒っちゃいませんが……
ダメージ中
沢村純一, スゴイパワーとスピードだ……
ダメージ中
沢村純一, な、何するんですかっいきなり！？
ダメージ中
沢村純一, ぐっ
高木美代子, 沢村君！！
ダメージ大
沢村純一, こ、これは！？
ダメージ大
沢村純一, げぇほっ……ほっ……
ダメージ大
沢村純一, まずい事になりましたね
ダメージ大
沢村純一, ぐっ
高木美代子, キャ――――！！　沢村君――――！！
破壊
沢村純一, ……めちゃくちゃだ……
破壊
沢村純一, あー、わけがわからん……
脱出
沢村純一, （普通死んでる……）
射程外
沢村純一, 早々に、歓迎式だね……
攻撃
沢村純一, エーイ！！
攻撃
沢村純一, 決める！！
攻撃
沢村純一, 僕に任せて下さい
攻撃
沢村純一, これでどうです！
攻撃
沢村純一, 別に恨みはないのですが……
攻撃
高木美代子, 沢村君がんばってェ――――！！.勝ったらチューしてあげるわよ
沢村純一, いえ、いらんです
逆龍脚
沢村純一, 逆龍脚！！
逆龍脚
沢村純一, せェやっ！！
逆龍脚
沢村純一, 僕は全然ふざけてないです！！
かばう(高木美代子)
沢村純一, 大丈夫でしたか高木さん……？
高木美代子, さ、沢村君あなた……;私が倒れるどさくさにまぎれて、Ｈしようとしたんでしょ！
沢村純一, いえ……一応身をていして.高木さんをかばったつもりだったんですけど……
かばう(高木美代子)
高木美代子, 沢村君、私の事をかばって……;そんなにまでして私とＨをしたいのね…….そうよね、私が死んだらＨできないもんね！
沢村純一, 今、僕の命が危ないですけどね！

高木美代子
回避
高木美代子, やったー！
回避
高木美代子, キャーっ！！
回避
高木美代子, なにこいつ、わき役のくせに……
ダメージ小
高木美代子, うっ
ダメージ小
高木美代子, いやーん
ダメージ小
高木美代子, あらら……
ダメージ小
高木美代子, へー、どんな人にもとりえってあるのねー。.ただのわき役かと思ってたわ！
沢村純一, 失礼ですね、あいかわらず高木さんは……
ダメージ中
高木美代子, キャッ！！
ダメージ中
高木美代子, やめなさいよ！！
ダメージ中
高木美代子, ただじゃすまないわよ！！
ダメージ中
高木美代子, 沢村君！:いたぶられた私を見て.何かこうグッとこない？
沢村純一, いや……そういう趣味はあまりないです
高木美代子, いじめられる方が好きなのね、あたしはどっちかというと.女王様タイプなの;ウフフ、相性ピッタリ！！
沢村純一, 目の色が怖いですよ
ダメージ大
高木美代子, う〜〜〜ん……
ダメージ大
高木美代子, う〜〜〜、なんか怖いよー！！
ダメージ大
高木美代子, うっ！！　急にお腹が頭痛に！！
破壊
高木美代子, うそ！！　まだシナリオ始まったばかりなのに……
脱出
高木美代子, ちっ！　こんな奴に……
射程外
高木美代子, 武器を捨てなさい！！
攻撃
高木美代子, 動かないで！！
攻撃
高木美代子, そこまでよっ！！
攻撃
高木美代子, さあ、いくわよ！！
攻撃
高木美代子, もう逃げられはしないわっ！！
攻撃
高木美代子, 個人的にこんな奴らに負けたくないわね
脱力
高木美代子, うぅ〜ん、怒っちゃいやん

