パッフィー＝パフリシア(ＯＶＡ)
回避, あたるわけにはいきません！
回避, きゃあ！
回避, あ、危ない！ 危機一髪でした…
回避, これなら避けられます！
回避, やめてください！
ダメージ小, その程度では、この$(機体)びくともしません！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけです！
ダメージ小, これなら、大丈夫ですね
ダメージ小, 良かった、たいしたことはなかったみたいですね
ダメージ小(リューメイジ＝マジドーラ), さすがマジドーラですね！
ダメージ小(リューウィザード＝マジドーラ), さすがマジドーラですね！
ダメージ中, きゃぁぁぁぁぁ～！
ダメージ中, こ、これは？ このままでは…
ダメージ中, く、ううぅ、耐えて…… みせます！
ダメージ大, きゃぁぁ！？ ま、まだこんな所でやられる訳にはいかないのに…
ダメージ大, だ、だめ… これ以上は…
ダメージ大, 皆の足をひっぱりたくありませんのに…
ダメージ大, きゃぁぁ！？ こ、このまま終わりたくはありません！
破壊, きゃぁぁぁーーーっ！？
破壊, そ、そんなっ！？
破壊, …ア、アデュー…
脱出, すみません皆さん、後はお願いします…
脱出, ごめんなさい皆さん…
脱出, 足手まといにはなりたくなかったのに…
射程外, あんなところからでは届きませんわ…
射程外, 正々堂々と戦いなさい！
射程外, ど、どこから！？
攻撃, やぁ！
攻撃, たぁ！
攻撃, え～い！
かけ声, ここは私におまかせ下さい
かけ声, ここは私の魔法ですね！
かけ声, 私も負けていられません！
かけ声(リューウィザード＝マジドーラ), 今までと同じではありません！
かけ声(リューウィザード＝マジドーラ), リューウィザードの実力、見せてさしあげます！
かけ声(リューウィザード＝マジドーラ), クラスチェンジしたリューの力、見せてさしあげます！
ライダース, 雷の精霊よ！ 我が敵を撃て！ ライ・ダースっ！！
ライダース, 大気に潜む雷の精霊よ！ 我に力を貸し与えよ！ ライ・ダースっ！！
ライダース, ライ・ダース！
樹氷結界, 水の精霊たちよ！ 冷気を集めよ！！;フル・ゴオル・ジオン… 樹氷結界(フリーズ・バインド)！！
樹氷結界, フリーズ・バインド
ヒュント, エニ・イラーク・ローム・アミラージ… 風は刃となりて我が敵を撃て！ ヒュント！！
ヒュント, ヒュント！！
ガル・フォース, 重力呪文詠唱！ ガル・フォース！！
ガル・フォース, ガル・フォース
フルム, フルム！！
ホノオン, ホノオン！！
シールド防御, ！ キラウォール！！
発進, $(機体)、いきます
発進, $(機体)、出させていただきます
発進, さぁ、行きますわよ！
激励, 頑張って下さい！！
信頼, 信じています…


イズミ
発進, それでは行って参ります！
回避, むぅ、危なかった…
回避, やれやれ、あちらから外してくれたようだな
ダメージ小, ぬおっ
ダメージ小, なんのこれしき！
ダメージ中, むぅ！ これしきの事で…
ダメージ中, ぐぅ！ やりますな…
ダメージ中, こ、これしきではまいりませぬぞ！
ダメージ中, うぐぉぉぉーー！
ダメージ中, ぐぅ…何てパワーです！！？
ダメージ大, くっ…だがまだここで倒れるわけには！
ダメージ大, か、神よ！！
ダメージ大, こ、ここまでか！？
ダメージ大, ぐはぁっ！？
破壊, 国王様、法王様、お許しを……
破壊, くっ、ここまでか……
破壊, パッ…パッフィー様……
脱出, すまぬ、姫様を…姫様を頼む！
シールド防御, くっ…神よ！！ 我らをお守り下さい！！
攻撃, さあ汝の悪行もここまでだ！
攻撃, ぬおぉぉ！
攻撃, 僧侶たるものあまり争いを好みませんが、悪を見過ごす事はできません！
攻撃, はぁぁーー！
攻撃, たぁぁぁーーっ！
攻撃(とどめ), 思い知りなさい、神の聖なる光を！
雷撃, 神の雷をくらいなさい！
ターンアンデッド, 神よ、不浄なる物に浄化の力を！！
ターンアンデッド, 迷える魂よ！ 天に帰れ！
ターンアンデッド, 大いなるアースティアの神々よ;我に浄化の力をお与え下さい！
回復の奇跡, 偉大なる６柱の神々よ！ その偉大なる奇跡(ミラクル)の力で、かの者の傷を癒し賜え！
回復の奇跡, 偉大なる回復の神、エーダよ我に力を
祈り, 神よ…;神よ…かの者を救いたまえ！
信頼, 偉大なる神、ウェーダよ！.かの者の傷を癒し賜え！！
鉄壁, 神よ！ 我らを守りたまえ！！
再動, 風の神よ！;風の神よ！ この者に汝の力を貸し与えたまえ！
ハイパーモード(リューハイプリースト＝バウルス), 精霊石よ！ 我に力を！！


サルトビ(ＲＫ)
発進, サルトビ見参！
回避, ほらほら、こっちだぜ！
回避, どこ見てやがんだ？ この間抜け！
回避, その程度の動きじゃな
回避, おっと！ 当たってやる訳にはいかないぜ
回避, へっ、そんなへなちょこな攻撃に当たってやる義理はねえぜ！
回避, へへ、外してくれるとはありがたいね！
回避, おっと、危ねぇ！
回避, やらせるかよっ！！
ダメージ小, へへ、まぐれまぐれ！
ダメージ小, 効いてねえぜ！
ダメージ小, ちっ、当たっちまったか！？
ダメージ中, なかなかやるなテメエ！
ダメージ中, うわっ！ 思ったよりやりやがるな、こいつ
ダメージ中, ちぃっ、大丈夫か？ $(機体)
ダメージ中, くそー、このままじゃ済ませねえぜ
ダメージ中, くぅっ、思ったよりやるじゃねえか
ダメージ中, な、何だと！？
ダメージ中, このぉ～冗談じゃないぜ！
ダメージ大, うっ…… これほど押されるとは！？
ダメージ大, ちっ、オレはまだ負けない！
ダメージ大, くっ、こりゃあ、やばいな
ダメージ大, くそぉ！ もってくれよ$(機体)
破壊, ぐぁぁぁぁーーっ！
破壊, そ、そんな！？ この俺様が負けたっていうのか！？
脱出, すまねぇみんな、後は頼むぜ！
脱出, 次を覚えてやがれ！
脱出, みんなすまん！
射程外, ちっ、あそこじゃちょっと届かねえなぁ…
射程外, けっ、やってくれるぜ
射程外, くそっ！ 卑怯者が！！
分身, 忍法！ ４つ身分身！！
攻撃, さてと…:こいつはどうかな？
攻撃, へっ！ 雑魚はとっとと消えな！
攻撃, いくぜ！ $(機体)
攻撃, どりゃぁ！！
攻撃, へへっ動きが甘いんだよ！
攻撃, のろいぜ！
攻撃, おらぁ！ くらいやがれ！！
攻撃, けっ！ これでもくらいな！！
攻撃, このサルトビ、忍者ゆえ情けはないぞ！
攻撃(反撃), こいつはお返しだ！ 受け取りな！！
攻撃(反撃), やりやがったな！ これでもくらいな！
攻撃(反撃), これ以上はやらせないぜ！
攻撃(反撃), このぉ～なめんなよ！
攻撃(とどめ), これで終わりだ！！
攻撃(とどめ), へっ、悪く思うなよ
闇風, 闇風！ おまえの力をみせてやれ！！
裂石十字, いくぜ！ 烈石十字ぃーーーっ！！
爆裂トモエ斬り, くらえぇぇぇ！: 必殺！！:.爆裂トモエ斬りぃぃぃ～！！
パイルエグゼクター, くらえ！: 秘術！！:.轟乱舞斬(パイル・エクゼクター)！！
激怒, くぉのぉ！
隠れ身, 忍法隠れ身の術！！
ハイパーモード(リューニンジャマスター＝爆裂丸), はぁぁぁ～～っ！;いくぜ！:.リューニンジャマスター！: 爆裂丸！！
ハイパーモード(リューニンジャマスター＝爆裂丸), 闇風よ！ オレに力を貸してくれ！！


ヒッテル
発進, いくぞ！
回避, ふっ…そんな攻撃当たらんよ
回避, 甘いな…
回避, 出直してくるんだな
回避, ………
ダメージ小, ふっ、無駄だ
ダメージ小, …その程度か
ダメージ小, …貴様ではオレの相手にはならない
ダメージ中, …なかなかやるな
ダメージ中, ちっ、意外とやるな
ダメージ中, 何！？ …油断した！
ダメージ大, くっ…まだやられるわけには！！
ダメージ大, くそ、ここまで追いつめられるとは…
ダメージ大, くっ、このままではこちらももたん！！
破壊, しまった！
破壊, …カッツェ…
脱出, すまん、後はまかせる
射程外, ちっ射程外か…
射程外, くっ、敵も考えているようだな
攻撃, それ！
攻撃, くらえ！
攻撃, もらった！
攻撃, ………
乱れ撃ち, それ！:それ！！:それーーっ！！
精霊銃, 精霊石の銃よ！ おまえの力を貸してくれ！！
ハイパーモード(リューワイアット＝デリンガー), 精霊石よ！ 我に力を！！


カッツェ
発進, ほな、いくでぇ！！
回避, へへん、ウチはこっちやで！
回避, そんな攻撃当たらんわ！
回避, 下手くそ～
回避, ウチの計算通りやわ！
回避, へへへ、なめたらあかんで！
ダメージ小, へへん、全然効いてないわ！
ダメージ小, あはは、あんさん実は弱いんちゃうか？
ダメージ小, は？ その程度？ なんやったら助っ人は金の相談やで！
ダメージ中, あた～、レディにむかってなにしょんねん！
ダメージ中, ひゃ～、なかなかやるやない！
ダメージ中, ありゃ？ 油断してもうたわ
ダメージ中, この～何すんねんや！ このド阿呆！
ダメージ中, くっ、これも金のためやウチは負けへんで！！
ダメージ大, つっ…これはちょっと割にあわへんがな……
ダメージ大, わぁぁ～こりゃあかん、逃げる事も考えんと！
破壊, そんなアホな～～！！
破壊, ……ヒッテル兄ちゃん……
脱出, わ～ん、出直しや～
脱出, みんな後は頼むでぇ～
射程外, この～卑怯もん！
射程外, 嘘や！？ あんな距離から攻撃するなんて！？
攻撃, もろた！
攻撃, それ！
攻撃, さぁ、あんさんもウチの大事なお金になるんやで～！
攻撃, ウチの実力を見せたるで！
攻撃, さ～て行くで！
攻撃, あぁ～金がウチを呼んでるわぁ～
攻撃, 兄ちゃんが居らんでもウチだけでいけるんや！
攻撃(とどめ), これも金のためや堪忍したってや～
攻撃(とどめ), 商人は損をしてはいけない！ これが商いの鉄則や！！
幻影, 大気の精霊よ！ ウチに力を貸してんか！
キラズット弾(クリティカル), へへん、これでしばらくなんも見えんで！
精霊銃, 精霊石の銃はん！ あんたの力貸してんか！！
ハイパーモード(リューワイアット＝デリンガー), 精霊石はん！ ウチに力を！！


月心
発進, 月心、いざ参る！
回避, ははは、まだまだでござるな！
回避, ははは、どこを狙っている！
回避, お主、修練が足りないようだの
回避, ふう～これも日頃の修行の賜物でござる
回避, ふっ、甘いな！
ダメージ小, その程度では効かぬぞ！
ダメージ小, つまらぬ小技ではなく本気で来るがいい！
ダメージ小, ……お主、拙者と戦うより先にすることがあるのではないか？
ダメージ中, なかなかやるのう、お主！
ダメージ中, ほぉ～これはなかなか楽しめそうだ！
ダメージ中, ぬぅぅぅ～！
ダメージ大, ぐぁぁぁ！ 、何てパワーだ！？
ダメージ大, 仲間達のためにも私は負ける訳にはいかない！
ダメージ大, まだだ、まだ終わりではない！！
ダメージ大, うおっ！ だがまだ勝負はついておらんぞ！！
破壊, くそ、修行が足りなかったか…
破壊, む、無念…
脱出, すまん、みんな後は頼む！
射程外, 射程外からとは卑怯な！
射程外, むっ！？ 届かぬか？
攻撃, うぉぉぉぉぉーーーっ！
攻撃, とりゃーーーーーっ！
攻撃, はぁーーーーーーっ！！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, さぁ拙者の力とくと見るがいい！
月影衝, わが槍は千条の月光！！;秘槍！: 月影衝(ムーン・クラック)！！
ハヤブサ返し, くらえ！ 必殺！！:.ハヤブサ返しーーーっ！！
疾風突き, それ！:それ！:それーーーっ！
飛竜正眼崩し, 見るがいい、我が奥義！！;飛竜！: 正眼崩し～～～っ！！！！
太極滅殺陣, くらえ！: 太極滅殺陣(ソルナール・オーバードライブ)！！！！
ハイパーモード(リューカイデン＝疾風丸), 精霊石よ！ 我に力を！！


グラチェス
発進, それでは行くぞっ！！
回避, 遅いですね
回避, フフフ、甘いですね
回避, ふっ、甘い甘いですよ！
回避, そんな攻撃では私には当たらない
回避, ふっ、もう少し良く狙いたまえ
ダメージ小, ふっ、その程度の攻撃かね？
ダメージ小, その程度の実力とは……;君では私に勝てないという事がわからないのかね？
ダメージ小, ……君は私と戦うには早すぎたようだ
ダメージ小, 私もなめられたものだ…
ダメージ小, もっと本気でかかってきたまえ
ダメージ中, むっ！？ なかなかやるな！
ダメージ中, ほう？ やるなっ！
ダメージ中, まだだ！ まだやられる訳にはいかない！
ダメージ中, むっ？ 私もまだ修行が足りないらしい
ダメージ大, ぐぁぁぁー！ 、ここまでやるとは！？
ダメージ大, うっ…私がこれほどダメージを受けるとは……
ダメージ大, くっ…少しくらいすぎたようだ……だが！
ダメージ大, くっ…友のためにも私はこんな所で倒れるわけにはいかないのだよ！！
破壊, くっ、む、無念……
脱出, すまない後を頼む……
射程外, くっ、とどかないのか
射程外, 卑怯な！
攻撃, さあ、君に私の力を見せてあげよう！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, もらった！
攻撃, うぉぉぉぉーーーーっ！
攻撃, ウララララーーーァ！
攻撃, ウラァァァァーーーっ！
攻撃, 私は友のために戦う！
攻撃, 君に恨みはないが邪魔をするなら……:倒す！
シャインクェイカー, それ！;シャイン！: クェイカーーーっ！！
シャイニング・フーガ, くらえ！:.シャイニング！: フーーーガっ！！
ＤＴブーメラン・ロンド, ダブル・トマホーーク！:.ブゥーメランロンドッ！！
ＤＴブーメラン・ロンド, ウララララァァーっ！！;くらえ！:.双鷹戦斧・輝光円舞(ダブルトマホークブーメランロンド)！！！！
太極滅殺陣, くらえ！:.太極滅殺陣(ソルナール・オーバードライブ)！！！！
ハイパーモード(リューグランチーフ＝シャインバラム), 精霊石よ！ 我に力を！！


ガルデン
発進, さて…行くとするか！！
回避, ははははは！！ 貴様それが攻撃か？
回避, ふん、甘すぎる！
回避, ククククっ、力量に差がありすぎたかな？
ダメージ小, ふん、つまらん攻撃だ！
ダメージ小, クククっ、効かぬなぁ！
ダメージ小, その程度でこのシュテルに勝とうなど……:片腹いたいわ！
ダメージ小, ふっ、貴様の攻撃など我が前にはアリも同然だな
ダメージ中, ほう？ なかなかやるようだな
ダメージ中, ちっ、意外とやるではないか！
ダメージ中, ちっ、しまった！？ 油断したわ！
ダメージ中, ククク、それでこそ私と戦う資格があると言うものだ！
ダメージ中, フフフ、やってくれる！
ダメージ大, おのれぇ～！ ゆるさんぞ！！
ダメージ大, おのれ！ だが私もこんな所でやられる訳にはいかんのだ！
ダメージ大, なっ！？ …この私がここまで追いつめられるとは……
ダメージ大, ちぃー！ この私が負ける訳がない！！
射程外, 何っ？ 攻撃がとどないだと？
破壊, 何っ！？ まさかこの私がやられるだと！？
破壊, うぐぉぉぉぉーーーーっ！！！！
脱出, ちっ、この借りかならず返してやるぞ！！
攻撃, うぉぉぉぉーーーーっ！
攻撃, 死ねぇぇぇーーーーっ
攻撃, ははははは！ 我が力とくと見るが良い！！
攻撃, ふん、邪魔だ！
攻撃, はぁぁぁーーーーっ！
攻撃, 消え失せろ！
攻撃, ふっ、目障りだ！
攻撃, 教えてやろう！ 真の強者の力と言うものをな！！
攻撃, ハハハハハッハ！
攻撃(反撃), ふん、邪魔をするなーーーっ！
攻撃(反撃), ふっ、生意気な奴め！！
攻撃(反撃), 死にたくなければ消え失せろ！
ライダースブレット, くらえ！:.ライダース・ブレット！;Thunder.wav
ライダースブレット, これでも喰らえっ！:.電撃襲弾(ライダース・ブレット)！！;Thunder.wav
ライダース・ソード, うぉぉぉぉーーーっ！;ライダース！: ソォォーッド！！;Thunder.wav
ハイパーモード(ダークナイト＝シュテル(邪竜形態)), 見せてやろう！ これが我がダークナイトの真の姿だ！;うぉぉぉぉーーーーーっ！！


イドロ
回避, ヒヒヒ、当たらないねぇ？
回避, フフ、私をなめてもらってはこまるね
回避, ふん、どこを狙ってるんだい！
ダメージ小, ヒヒヒ、そんな攻撃、効かないよ！
ダメージ小, ヒヒ、それでも攻撃のつもりかい？
ダメージ小, ヒヒヒ、足掻いても無駄さ！
ダメージ中, ふん、意外とやるもんだね
ダメージ中, ぐっ、しゃらくさいね！
ダメージ中, うぉ！？ よくもやってくれたね！！ 許さないよ！！！
ダメージ大, ちっ！ まだ私はやられないよ！
ダメージ大, ま、まずい！？ ここまでやるとは……
ダメージ大, くっ…まさか私がここまで追いつめられるとは計算外だよ
ダメージ大, ヒィィーーーっ！ なんて奴だい！？
射程外, ちっ、意外と卑怯な奴だね
破壊, そんなバカなぁぁぁぁぁぁーーーっ！
脱出, くっ…覚えておくだね！ 次が会ったときが貴様の命日さ！！
攻撃, さぁ、とっとと死にな！
攻撃, 目障りなのさ！
攻撃, ヒヒヒ、生きては返さないよ！
攻撃, 我が魔力思い知るがいい！


邪竜兵(ザコ)
回避, ふん！
回避, ふざけた事を！！
回避, 遅い遅い
ダメージ小, んん～？ 何かやったかぁ～？
ダメージ小, くくく;くくく、我ら邪竜族にかなうと思うのか！！
ダメージ中, 我ら邪竜族を舐めるな！！
ダメージ中, むぉ！ 思ったよりもやるな
ダメージ中, 少しは楽しませてくれるじゃねぇか！
ダメージ中, な、何だと！？
ダメージ大, グアァァァァーーーっ！！！
ダメージ大, 許さん！;許さん！ 許さんぞ！ きさまぁ
破壊, な、何？;な、何？ 我々が貴様等ごときに敗れるというのか？
破壊, グヌアァァァァーーーーっ！？
射程外, グゥゥ、臆したか！！
攻撃, 我ら邪竜族に刃向かうつもりか！
攻撃, くらえぇ！！
攻撃, させるか！！


ヒュント(ＲＫ)
発進, ちょっと行って来るぜ！
回避, やらせるかよぉ！
回避, 甘い甘い！
回避, させるかよぉ！！
回避, へ！ どこ見てやがる！！
回避, 俺に向かってくるとはな、度胸だけは誉めてやるぜ！！
回避, はははは！ どこを見ている！！
回避, へっ！ ずぶの素人さんじゃねんだろう？
ダメージ小, ちっ！ 喰らっちまったか！
ダメージ小, その程度じゃ$(機体)が泣いちまうぜ
ダメージ小, へへへ、なんだよ;へへへ、なんだよ本気なのかい？
ダメージ中, あっちゃ～
ダメージ中, なかなかやりやがるじゃねえか！
ダメージ中, ちぃっ！:.だがな！ 俺はその程度じゃ殺られねぇぜ！！
ダメージ大, うへぇ、おっかねぇ力だぜ
ダメージ大, ちっきしょう！
ダメージ大, なんだとぉ！？
破壊, な、何？;こいつ、こんな力が！？
脱出, 覚えてろよ！！
攻撃, よそ見していると…;よそ見していると…死んじまうぜぇ！！
攻撃, はははは！ 面白い！;面白いよ貴様ぁ！！
攻撃, 消えちまいなぁ！！
攻撃, はっはっはっはっはっ！！！！
攻撃, 今度は手加減無しだぜ！！
攻撃, 貴様を倒すまで追いかけてやるぜ！:.どこまでもなぁっ！！！
攻撃(とどめ), ざまぁねぇなぁ;あっはっはっはっはっは！！！！
攻撃(とどめ), ありゃ～もう少し遊んでやれば良かったかな？;あっはっはっはっはっは！！！！


ギルツ(ＲＫ)
発進, そろそろ行くとするか…！
回避, ふっ…:その程度の腕ではな
回避, ふっ…:見え透いた手だ
回避, そこか……
回避, 甘い;甘過ぎるぞ！！
ダメージ小, 貴様の力、試してやろう
ダメージ小, 私を落胆させるな！！
ダメージ中, ほう、面白い……
ダメージ中, その程度では私は倒せんぞ
ダメージ中, ほう、なかなかやるではないか
ダメージ大, そうだ！ 力だ！.この世は力で制するのだ！！
ダメージ大, ふっ:ふっはははははははは！！！;なかなか楽しませてくれるではないか！！
ダメージ大, なかなかやるな……:私も本気を出すとするか！！
ダメージ大, ふっ…:貴様も私と同じ呪われた道を進むのだな
破壊, ふっ、これしきの事で覇王への道は終わらんよ
破壊, 馬鹿な！！;そうか…力に負けたというのだな…
射程外, ふん…小癪な
射程外, くっくっく、臆したか！！
攻撃, 避けて見せろ！
攻撃, ふふ、動きが遅いぞ！
攻撃, 私の邪魔をするものは…:誰であろうと許さん！！


ハグハグ
回避, ハハハ、ハグ～～ぅ！
回避, ニャハハ、ハグ～～っ！
ダメージ小, ハグ、ハグー！
ダメージ中, ン～ハグーっ！
ダメージ大, ハグぅ！？ ハグハグーっ！
破壊, ハグぅ……
射程外, ハグぅ、ハグ！！
攻撃, ハグハグぅーーーっ！！

デリアス
回避, ふっ、それで狙ってるつもりかよ！
回避,
ダメージ小, チッ！
ダメージ中,
ダメージ大, ぐはぁ！
ダメージ大,
攻撃, ふっ、一撃で沈めてやるよ
攻撃, おもしれぇ、久しぶりに楽しめそうだぜ！
攻撃,
破壊,
脱出,

ガルボ
回避,
回避,
回避,
ダメージ小,
ダメージ小,
ダメージ中,
ダメージ大,
攻撃, けっ、死にな！
攻撃, そらそらっ！
攻撃, あの世に送ってやるぜ！
破壊,
脱出, お、覚えてやがれ！

ディロン
回避, いーっひっひっひっひ、ここだ、ここだ！
回避, いっひっひっひっひ、いーっひっひっひっひっひっひ
回避,
ダメージ小,
ダメージ中,
ダメージ大,
攻撃, 死ね！
攻撃, やっつけてやる！
攻撃, この野郎！
破壊,
脱出, 覚えてやがれ！

カービン
回避, ばーっかめ、どこをみてるんだよ！
回避, ひーっひっひっひっひ、どーっこ狙ってやがるんだ
回避, おらおら、俺はこっちだぜぇ！
ダメージ小, ひーっひっひっひ、どうしたどうした！
ダメージ小, へっっへっへ、なんだぁそりゃあ？
ダメージ小, あひゃひゃひゃ、そんなもんかよ！
ダメージ中, や、やりやがったなぁ！
ダメージ中, この野郎、調子に乗るんじゃねぇぞ！
ダメージ中, こ、こんのぉ、よくもやりやがったな！
ダメージ大, これじゃもたねえよ！
ダメージ大, うひゃぁ、だめだぁ！
ダメージ大, うひぃ、こんなんじゃとてもかなわねえ！
攻撃, ひーっひっひっひ、くたばっちまいな！
攻撃, やってやる！
攻撃, くらえー！
破壊, ちくしょー！
脱出, 覚えてやがれー！

リーバン
回避, その程度では話にならんな
回避, レベルが違いすぎる事がわからないのかネ？
ダメージ小, ふっ、君の実力では私の研究に貢献できないネ
ダメージ小, ハハハハ、弱すぎる！ この未熟者めが！！
ダメージ小, だめだめだめ、弱すぎる話にならないネ！
ダメージ中, すばらしい！ なかなかの攻撃だ！ これは私の研究にちょうどいい！！
ダメージ中, くっ、なかなかやるネ！ そろそろ私もホンキを出させてもらうか！
ダメージ中, ククク、なかなか元気がいいではないか！
ダメージ中, ぬぅぅぅ～やってくれるわ…
ダメージ大, ぉぉぉぉ～お、おのれぇ～～！！
ダメージ大, 何！？ ぬぉぉぉぉ～～！
ダメージ大, ぬぅ、信じられん！ ここまでやるとは！
ダメージ大, ぎょえぇぇぇ～～～っ！
ダメージ大, くっ、くそう！！ 許さんぞぉぉぉ！！！
ダメージ大, な、何ということだ…私がここまでおいつめらるとは！？
破壊, そっ、そんなバカなぁぁぁぁ～～っ！！
無効化, ふっ、君の攻撃は既に研究済みなんだよ
無効化, 効かないネ！ そんな技！！
攻撃, クッ、クククク……
攻撃, さぁおとなしく私の研究材料になりたまえ！
攻撃, 君の人生これでおしまいネ！
攻撃, 死にたまえ！
攻撃, この世から消し去ってくれるは！
攻撃, さぁ君も後でアンデットなって私の研究に役立つがいい！！
攻撃(ドゥームスケルトン), さぁ見るがいい！ 私の長年の研究の成果の力を！！
攻撃(反撃), 私の邪魔した人、殺します！
イビルストリーム, さぁ私の力を見せてあげよう:.魔塵流骸破(イビルストリーム)！！
イビルストリーム, くらえ、イビルストリーム！！


スケルトン(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
射程外, ………
攻撃, ………
破壊, ………


デストロイヤー＝ホレス
回避, へへへ、アイテム屋をやってても腕は鈍ってないぜ！
回避, あぶねえなぁ～
回避, へっ、アイテム屋のオレに当てられないとはまだまだ修行が足りないぜ！
ダメージ小, ふん、おととい来やがれ！
ダメージ小, 何だぁ？ その程度か！？ 出直してきな！！
ダメージ中, ちっ、やりやがったな！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか！
ダメージ大, まだまだ！ オレはやられねぇ！
ダメージ大, くっ、しばらく戦わねぇうちに腕が落ちちまったか！？
射程外, 汚ねえまねするじゃないか！
攻撃, くらえ！
攻撃, それ！
攻撃, もらった！
攻撃, 戦士に復業したオレはいつもと違うぜぇ～！！
ストームランバン, くらいがれ！ 千虎襲雷(ストームランバン)！！
攻撃(とどめ), オレの名前は「デストロイヤー＝ホレス」:.通称「デホレスのおっちゃん」だ！ 覚えときな！！
破壊, くっすまねぇ、みんな……


アデュー＝ウォルサム(カイオリス)
発進, 光速の騎士、アデュー＝ウォルサム行くぞ！
回避, へっ、あっぶねぇなぁ
回避, バーカ！ オレにそんな攻撃当たらないぜ！
回避, ひゅう、あぶねぇ！
回避, へへ～ん！ どぉこ狙ってるんだよ！
回避, こっちだぜ！！
回避, へへ、音速の騎士の名は伊達じゃないぜ！
回避, ふぃ～、危ねぇ危ねぇ
ダメージ小, へへ～ん、$(機体)にそんな攻撃が効くかってんだよ！
ダメージ小, その程度の攻撃で$(機体)がやられるかってんだよ！
ダメージ小, へっ！ まだ甘いぜ！
ダメージ小, きかないぜ、そんな攻撃！！
ダメージ中, くぅ～、やるなぁ！
ダメージ中, ちくしょう！ やりたがったな！
ダメージ中, くっ、相手にとって不足はないぜ、なぁ？ ゼファー！
ダメージ中, やるな！ 戦いがいがあるぜ！！
ダメージ中, ちっ、油断したぜ！
ダメージ中, くそっ！ 俺もまだまだ修行が足りないぜ！！
ダメージ中, な！？ 何だとぉ！
ダメージ中, き、騎士道大原則ひとーつ…;騎士は！ 敵に背中を見せてはならないっ！！
ダメージ大, うわぁぁ！
ダメージ中, うっ…じょ、冗談じゃないぜ…
ダメージ大, くっ、このままやられるかぁぁ！！
ダメージ大, こ、このくらいへでもねぇぜ…
ダメージ大, ち、ちきしょう…まずったぜ…
ダメージ大, なっ！？ く、くっそぉ！
ダメージ大, このぉ…負けてたまるか！
ダメージ大, くそ、このままじゃやられるちまう…;考えろ、考えるんだアデュー！！
ダメージ大, ううっ、俺はみんなを守ると誓ったんだ…;こんなところで倒れられるかー！
破壊, そ、そんな$(機体)が…負けたなんて…
破壊, ちっくしょぉぉぉ～！！
破壊, 俺は…:みんなを守らなければいけないのに
破壊, 俺は…:俺は世界一の騎士になるって決めたのに…
脱出, すまないみんな、後は頼む…
射程外, くのぉ～、卑怯者～っ！！
射程外, くそ～！ 正々堂々と勝負しやがれ！！
射程外, 剣が届くところまで近づかないと…！
射程外, このままじゃやられちまうっ！;もっと間合いを詰めないと！
攻撃, $(機体)の力、みせてやるぜ！！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, これでどうだ！！
攻撃, たぁぁぁーーーっ！！
攻撃, うぉぉぉーーーっ！！
攻撃, オレは世界一強くなるんだ！！
攻撃, あたれ！:あたれ！:あたれ！:あたれーーっ！！！
攻撃, 騎士道大原則ひとーつ！:.騎士は正々堂々と戦わねばならない！
攻撃, 騎士は、過ちを正さねばならないんだぁ！！
攻撃(反撃), くそー、やりやがったなぁ
攻撃(反撃), これでもくらえぇ！
攻撃(反撃), くそ～、オレの実力を見せてやる！
攻撃(反撃), お返しだぁ！
攻撃(反撃), このぉ～覚悟しろよ！
攻撃(反撃), くそっ！:くそっ！:くそ～っ！！
攻撃(とどめ), 見たか！ 音速の剣！！
攻撃(とどめ), どうだ！ オレの勝ちだ！！
攻撃(とどめ), どんなもんだい！！
攻撃(とどめ), 一丁あがり～
攻撃(とどめ), 降参しろ！！
トルネードアタック, くらえ！！:.トォォルネェドアタァーーック！
クラッシュドーン, いくぜ！:.クラッシュドォォーーッン！！
クラッシュドーン, 必殺！:.クラッシュドォォォーーッン！！
クラッシュドーン, 秘剣！:.覇翔斬り(クラッシュドーン)っ！！！
クラッシュドーン(とどめ), こいつでとどめだ！;ファィナルゥッ！: クラァッシュドォォーーッン！！
クラッシュドーン(とどめ), どんなもんだい！
メテオザッパー, 勝負だ！！:.メテオ:ザッパァー！！
メテオザッパー, ゼファー！ 俺に力を貸してくれぇー！！;メテオ:ザッパァー！！
メテオザッパー(とどめ), ハァッ、ハァッ…クッ;やったか…
熱血, うおお！;俺は…:みんなを守らなければならないんだぁ！
加速, くそっ！ 間に合え！！
気合, うおおー！
必中, 落ち着け、落ち着けアデュー！;相手の動きをよく見るんだ！！
根性, まだだ！ まだやられるわけにはいかない！！
友情, みんな！ 大丈夫か！？


パッフィー＝パフリシア(カイオリス)
発進, それでは参りますわ！
回避, 危ないですわ
回避, きゃあ！
ダメージ小, な、なんのこの程度で$(機体)はやられませんわ！
ダメージ小, 当たってしまいましたわ
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ中, いやぁ！
ダメージ大, だ、だめ…これ以上は……
ダメージ大, ああ、頑張って！ $(機体)
破壊, すみません皆さん。後をお願いします……
射程外, あら、届きませんわね
シールド防御, く！ 防御を！！
シールド防御, きゃあああ
シールド防御, お願い！！ 持って……
シールド防御, くっ！ シールドを……
ビームシールド, キラウォール！！
ビームシールド, 危ない！ キラウォール！
攻撃, やぁ！
攻撃, とぉ！
攻撃, はぁあ！
ヒュント, ヒュント！！
ヒュント, ここは私におまかせ下さい;ヒュント！！
フルム, フルム！！
フルム, ここは私におまかせ下さい;フルム！！
ホノオン, ホノオン！！
ホノオン, ここは私におまかせ下さい;ホノオン！！
激励, 頑張って下さい！！
信頼, 信じています…


キルガイン
回避, どこを狙っている！？
回避, 遅いぞ、かすりもせん！
回避, それでは俺に当てることはできんな！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, 期待はずれだな……
ダメージ小, バカが、身の程を知れ！
ダメージ中, この程度の攻撃で俺を倒せると思っているのか！？
ダメージ中, くぁ！ ……なかなか、やるな！
ダメージ中, まだまだ、これからだ！
ダメージ大, まだ……決着はついて……いない！
ダメージ大, グォ！ ……グワ……
ダメージ大, デ、デスローザ……
ダメージ大, バ、バカな！？ なんという威力……
射程外, く、反撃できないとは……
射程外, 反撃するには、力が足りんか……
攻撃, どけぇ～ッ！！！
攻撃, タァーーーーーーーーッ！！
攻撃, 死ねぇーーい！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 喰らえ！
攻撃, デーーーイ！
攻撃(反撃), 邪竜族の勇者の名にかけて、.貴様だけは倒してくれる！
攻撃(反撃), まだまだ！
攻撃(反撃), これならどうだ！
切り払い, ハァ！
分身, 残像に騙されるとは、未熟だな！
シールド防御, その程度の攻撃、効かん！
シールド防御, くぅ！ 防いだというのに、この力は……
ジオソード, ドラゴンソウル！.混沌なる門を開け！;Thunder.wav;19;魔剣！ ジオソード！
ジオソード, Thunder.wav;19;くらえ、ジオソード！
メルトジオソード, Thunder.wav;19;ドラゴンフルパワー！ メルトジオソード！
メルトジオソード, Thunder.wav;19;フッ！ メルトジオソォード！！
メルトジオソード, Thunder.wav;19;死ぬがいい、メルトジオソード！
メルトジオソード(とどめ), クズが、所詮はその程度か……
ドラゴンセイバー, Thunder.wav;19;ゆくぞ、ドラゴンセイバー！
ドラゴンセイバー, Thunder.wav;19;邪竜の神よ、我に力を！.最凶秘術、ドラゴンセイバー！
ドラゴンセイバー(とどめ), ………さらばだ
反射, ドラゴンソード！.我に仇なす魔力を喰い尽くせ！
破壊, く、バカな！？ 俺は邪竜族の勇者、.勇者キルガインだぞ！？ こんな……バカな！
破壊, ……く、ここまでか………
破壊, なんということだ…….所詮、俺はこの程度の器なのか？ ………
熱血, ………これで貴様も終わりだ！
集中, さあ、本気で行くぞ！
気合, ドラゴンソウル！.邪竜の神よ、我に力を！
鉄壁, ドラゴンスケイル！.我が身を護る恐怖と絶望に彩られた暗黒の鎧よ！
ひらめき, 見える……見えるぞ！
激怒, 貴様ら、生かしては帰さん！
発進(ドゥーム・キルガイン), 出撃するぞ！ ドゥーム召喚！


デスローザ
回避, 遅いよ！
回避, きゃ！ ……危ないね、なにするんだい！？
回避, ハハ、それじゃ当たらないよ！
ダメージ小, ……？ なんのつもりだい？
ダメージ小, それで、私を倒せるとでも？
ダメージ小, ふふ、かわいいもんだね……
ダメージ中, ウウ！ 意外とやるね
ダメージ中, 痛ッ！ ……やったね！
ダメージ中, クゥ！ …よくも！
ダメージ大, キャァァァアア！！
ダメージ大, キ、キルガイン……
ダメージ大, ああ……も、もう………
射程外, く、届かないね………
射程外, ……反撃するには、力が足りないね……
攻撃, 喰らいな！
攻撃, そらそら、どうだい！？
攻撃, ハァ！
攻撃, 行くよ！
攻撃(反撃), 今度は、私の番だね！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くよ！
デスフルム, ほら、行くよ！ デスフルム！
デスフルム, デスフルム！！
ガルラバルス, Thunder.wav;19;ガルラバルス！
ガルラバルス, Thunder.wav;19;はぁぁ…… ガルラバルス！！
ジオアルス, Thunder.wav;19;消えな、ジオアルス！！
ジオアルス, Thunder.wav;19;ジオアルス！！！
ジオアルス(とどめ), さすがに、ひとたまりもなかったみたいね
ボーンシューティング, ボーンシューティング！
ボーンシューティング, これでも喰らいな！.ボォーンシュゥーティング！
ボーンシューティング(とどめ), ……じゃあね
破壊, く、うう！！！ ……くそ、ダメか……
破壊, ああ……ゴメン、キルガイン……
破壊, きゃぁぁぁああ！！！
努力, キルガインの為にも……私は強くなる！
激励, 冥府の神ゴルマイスターよ！.血の聖杯より来る大いなる冥王よ！.彼の者に死と狂気の戦いに赴く力を！
信頼, 冥府の神ゴルマイスターよ！.血の聖杯より来る大いなる冥王よ！.我が祭壇に御身をゆだねよ！ ジオギアルラァー！
集中, ハァァァ……ハッ！！
熱血, 冥府の神ゴルマイスターよ！.血の聖杯より来る大いなる冥王よ！.我に死を呼ぶ力を与えたまえ！
愛, みんな……こんなところで、;やられるんじゃないよ！
発進(ドゥーム・デスローザ), さあ、行くよ！ ドゥーム召喚！


魔族フレア
回避, これならかわせる！
回避, 甘いな！
ダメージ小, ほう、なめられたものだな……
ダメージ小, 魔族を甘く見ているのか？
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, や、やるな……
ダメージ大, グゥァアア！！！
ダメージ大, くぅぅ……こ、こんな………
射程外, 射程外とは、考えたな……
攻撃, これならどうだい！？
攻撃, いつまで持つかな……ハァ！
攻撃, くらえい！
攻撃, 死ね！
攻撃(反撃), これでもまだやるかい！？
攻撃(反撃), さあ、死ね！
ナイトイリュージョン, 闇を切り裂く深紅の堕天使よ！.次元の狭間を抜け今ここにナイトイリュージョン！
ナイトイリュージョン, ハァ～！ 闇を切り裂く深紅の堕天使よ！.次元の狭間を抜け今ここにナイトイリュージョン！
破壊, ああ、グレーガス様ぁ！！！


魔族の王グレーガス
回避, ほほぅ、動きが鈍いな
回避, 馬鹿者が、どこを狙っておる！
ダメージ小, 貴様の攻撃はこの程度か！
ダメージ小, その程度の攻撃で我を倒せるか、.その身をもって試してみるがいい！
ダメージ中, おお！ こ、これは……….ぬおおおおお～～！！！
ダメージ中, うおおおーーーっ！
ダメージ大, グォオオオオーーーッ！
ダメージ大, うぉーーーーーーーーーーー！！！！！
射程外, ほほう、考えたな………
かけ声, オオオ………オオ！！
かけ声, ヌォーーーーーッ！！
かけ声, ハァーーーァ！！
かけ声, クッハッハッハッハ！
攻撃, 我が攻撃、受けてみよぉ！
攻撃, 消えろぉ！！
攻撃, 死ね、死ぬのだ！
攻撃, 無駄な抵抗はやめ、大人しく消えよ！
攻撃(反撃), くっはっはっは！ さあ、ゆくぞ！
攻撃(反撃), 次はこちらの番だな！
ガンドンガルラ, 我が力を受けてみよ！ 闇の爆炎よ！.血の契約に従い我が手に来たれいーッ！.ガンドンガルラーーーーッ！！
ゴンドワロ, 絶望なる闇よ！.死の裁きの名の下に罪深きを黒き破滅へ導け！.ゴンドワローーーーッ！！
破滅の波動, 絶対なる闇の神ゴンドアバーストよ！.我に力をぉぉぉーーーーー！！！！
破滅の爪, 我が滅びの力、受けてみよぉーッ！！
破壊, ぐぉーーーっ、なんということだ！.我が肉体が崩れる！ 我が魔力が尽きるとは！
ハイパーモード(魔王獣グレーガス), 我が魔力この程度ではない！.見せてくれるわ！ ハァーーーーッ！;グォオーーーーーーッ！！！！
ハイパーモード(魔王獣グレーガス(復活直後)), 我が魔力この程度ではない！.見せてくれるわ！ ハァーーーーッ！;グォオーーーーーーッ！！！！


邪竜人兵(ザコ)
回避, くくく、その程度か
回避, はっはっは、無駄だ！
ダメージ小, ふん、なんのつもりだ？
ダメージ小, 馬鹿者が、その程度！
ダメージ中, ぬぅお！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, くぅ！！！
ダメージ大, バ、バカなぁ！
射程外, むぅ、反撃できんか
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ハァッァ！！
攻撃, くらえぃ！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！
攻撃(反撃), そら、ゆくぞ！
切り払い, きかん！
攻撃(とどめ), 苦痛にのたうちながら死ぬがいい！
破壊, グゥオオオ！！！！
破壊, ぐぁあああ！！！


魔族兵(ザコ)
回避, くくく、その程度か
回避, はっはっは、無駄だ！
ダメージ小, ふん、なんのつもりだ？
ダメージ小, 馬鹿者が、その程度！
ダメージ中, ぬぅお！？
ダメージ中, やるな！
ダメージ大, くぅ！！！
ダメージ大, バ、バカなぁ！
射程外, むぅ、反撃できんか
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ハァッァ！！
攻撃, くらえぃ！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！
攻撃(反撃), そら、ゆくぞ！
切り払い, きかん！
攻撃(とどめ), 苦痛にのたうちながら死ぬがいい！
破壊, グゥオオオ！！！！
破壊, ぐぁあああ！！！


飛行魔獣ケルガーン(ザコ)
回避, ガォォォーーン！
ダメージ小, ……ガ？
ダメージ中, ガォ！
ダメージ大, ガォォ！？
射程外, ………ガォ
攻撃, ガォォオオン！！！
破壊, ガォォ！？ ……ガォォォォ！！


大型飛行魔獣ギガンテウス(ザコ)
回避, ガォォォーーン！
ダメージ小, ……ガ？
ダメージ中, ガォ！
ダメージ大, ガォォ！？
射程外, ………ガォ
攻撃, ガォォオオン！！！
破壊, ガォォ！？ ……ガォォォォ！！
