
剣流星
瞬転
剣流星, ………怒ル！！
解説, 剣流星の体内に秘められた全エネルギーが感情の昂ぶりと共に頂点に達した時彼は超人機メタルダーに瞬転する
メタルダー, ……………
激怒
解説, 剣流星の闘争本能がむくむくと頭をよぎるッ！
剣流星, ………怒ル！！

メタルダー
分身
解説, メタルダーはそのとき下忍との死闘を思い浮かべた！
メタルダー, ……メタルダー分身の術！！
分身
解説, メタルダーの頭脳にインプットされている忍者の戦闘データより分析が行われる！！
メタルダー, とおっ！ メタルダー分身の術！！
分身
解説, 戦闘マニュアルコンピューターが敵の動きを察知しメタルダーは分身の術を行った！
メタルダー, やあっ！！
分身
解説, 戦闘回路が敵の行動を予測しメタルダーは分身の術を行う！
メタルダー, とおっ！
分身
解説, メタルダーの頭脳に搭載された戦闘回路が分身の術を選択し敵の攻撃を回避する！！
メタルダー, いやぁぁぁっ！
脱出
解説, メタルダーには彼を助ける者はいない、彼は一人で立ち上がり次の闘い備えなければならない！;それが彼の宿命なのである！！
メタルダー, ………………
剣流星, ………………
てかげん
解説, メタルダーの自省回路が作動した！
激怒
解説, メタルダーの闘争本能がむくむくと頭をよぎるッ！
メタルダー, ………怒ル！！
かけ声
解説, メタルダーは本能的に悪を負うハンターであった！！
かけ声
解説, メタルダーの戦闘マニュアルコンピューターが敵の戦力を分析し作戦を立てた！
かけ声
解説, 戦闘マニュアルコンピューターが敵の油断を突き分析を始めた！
かけ声
解説, メタルダーは本能的に敵を察知した！
かけ声
解説, メタルダーはエレクトロアイによって敵を発見した！！
かけ声
解説, メタルダーの頭脳にインプットされた戦闘回路が敵の弱点を見つけた！
かけ声
解説, パワー増幅回路が最大限にパワーアップされた！！
かけ声
メタルダー, とぉっ！
かけ声
メタルダー, ……勝つ！
かけ声
メタルダー, てやっ
かけ声
メタルダー, とどめだっ！
かけ声
メタルダー, いやぁぁぁっ！
かけ声
メタルダー, むんっ！
かけ声
メタルダー, むぅぅぅん！
かけ声
メタルダー, ……今だ！
千手観音拳
メタルダー, 左正拳は上中下段の防御に使う……;右の開いた手は相手への攻撃に使う……！！
千手観音拳
解説, 阿吽の呼吸を示す千手観音の構えより生み出された一撃が繰り出される！！
メタルダー, …………！！
千手観音拳
解説, 千手観音の姿より戦闘マニュアルコンピューターが生み出した技が繰り出される！！
メタルダー, …………！！

豪将タグスキー
兄弟剣・天
豪将タグスキー, 我等兄弟の天地一体の攻撃で仕留めるぞ！！;AntiAirMissile.wav
兄弟剣・天(命中)
豪将タグスキー, 今だ弟よッ！！
豪将タグスロン, 応ッ！ 任せろ兄貴ッ！！;Sword.wav
兄弟剣・天(とどめ)
豪将タグスロン, Kabuki.wav;我等！ 兄弟剣士の……
豪将タグスキー, Explode(Far).wav;<B>タグ兄弟ッ！！</B>
連携攻撃(豪将タグスロン)
豪将タグスキー, いいか弟ッ！！
豪将タグスロン, 応ッ！！
かばう(豪将タグスロン)
豪将タグスロン, 兄貴ッ！
豪将タグスキー, すまぬ弟よ！！

豪将タグスロン
兄弟剣・地
豪将タグスロン, 我等兄弟の気合の一撃！;AntiAirMissile.wav
兄弟剣・地(命中)
豪将タグスロン, 兄貴！
豪将タグスキー, 任せろ！ 弟よ！！;Sword.wav
兄弟剣・地(とどめ)
豪将タグスキー, Kabuki.wav;我等！ 兄弟剣士の……
豪将タグスロン, Explode(Far).wav;<B>タグ兄弟ッ！！</B>
連携攻撃(豪将タグスキー)
豪将タグスロン, 兄貴！
豪将タグスキー, 応ッ！！
かばう(豪将タグスキー)
豪将タグスロン, 兄貴ィィィ！
豪将タグスキー, 弟よォォォ！！

軽闘士デデモス
かばう(暴魂クロスランダー)
暴魂クロスランダー, ちィッ！ 貴様等俺を庇わねェか！！;Punch.wav
軽闘士デデモス, ひ… ひえェェェェェ！？

軽闘士ゴブリット
かばう(暴魂クロスランダー)
暴魂クロスランダー, フン！ お前等は俺の弾除けくらいにしかならないんだよ！;Punch.wav
軽闘士ゴブリット, そんな御無体なァァァァァァ！？

