
剣流星
回避, お前の攻撃ではあたらない
回避, そんな攻撃は当たらない！
回避, やあっ
回避, いやぁぁぁっ！
回避, とおっ
回避, 当たらない
回避, 右後方に反応あり…避ける！
回避, 左後方！ 反転だ
回避, 僕は……ここだ！
ダメージ小, その程度では、効かない
ダメージ小, まだまだ……来い！
ダメージ小, その程度なら、まだまだだ
ダメージ小, そんなものは通用しない
ダメージ小, …耐える！
ダメージ中, ……まだ！
ダメージ中, まだ……やられん！
ダメージ中, やるな！ 見事な攻撃だ
ダメージ中, やられはしない…こいつにもどこかに弱点があるはずだ
ダメージ中, 負けるわけには行かない
ダメージ中, 攻撃をこれ以上受けるわけにはいかない
ダメージ中, ぐっっ！！…やれないことはない
ダメージ大, かなりのダメージだ！
ダメージ大, 損傷が激しい…なんとか攻撃を押さえなければ！
ダメージ大, 損傷が大きい…だが！
ダメージ大, このままではやられてしまう！
破壊, これが…死か…
破壊, 風よ、雲よ、太陽よ…心あらば教えてくれ… 何故、この世に生まれたのだ……
射程外, 戦いを好まぬ僕に武器はない！
射程外, 射程範囲内に敵の姿はない
射程外, こっちの攻撃範囲を超えている
攻撃, とぉっ！
攻撃, ……勝つ！;いやぁぁぁっ！
攻撃, てやっ
攻撃, とどめだっ;いやぁぁぁっ！
攻撃, むんっ！
攻撃, むぅぅぅん！
攻撃, ……今だ！
攻撃, いやぁぁぁっ！

メタルダー
回避, お前の攻撃ではあたらない
回避, そんな攻撃は当たらない！
回避, やあっ
回避, いやぁぁぁっ！
回避, とおっ
回避, 当たらない
回避, 右後方に反応あり…避ける！
回避, 左後方！ 反転だ
回避, 僕は……メタルダー！！
ダメージ小, その程度では、効かない
ダメージ小, まだまだ……来い！
ダメージ小, その程度なら、まだまだだ
ダメージ小, そんなものは通用しない
ダメージ小, …耐える！
ダメージ中, ……まだ！
ダメージ中, まだ……やられん！
ダメージ中, やるな！ 見事な攻撃だ
ダメージ中, やられはしない…こいつにもどこかに弱点があるはずだ
ダメージ中, 負けるわけには行かない
ダメージ中, 攻撃をこれ以上受けるわけにはいかない
ダメージ中, 損壊$(損傷率)％…やれないことはない
ダメージ大, かなりのダメージだ！
ダメージ大, 損壊$(損傷率)％…！！
ダメージ大, 損傷が激しい…なんとか攻撃を押さえなければ！
ダメージ大, 損傷が大きい…だが！
ダメージ大, このままではやられてしまう！
破壊, 損傷率100％…だめか…！
破壊, これが…死か…
破壊, 風よ、雲よ、太陽よ…心あらば教えてくれ… 何故、この世に生まれたのだ……
射程外, 射程範囲内に敵の姿はない
射程外, こっちの攻撃範囲を超えている
攻撃, とぉっ！
攻撃, ……勝つ！;いやぁぁぁっ！
攻撃, てやっ
攻撃, とどめだっ;いやぁぁぁっ！
攻撃, むんっ！
攻撃, むぅぅぅん！
攻撃, ……今だ！
攻撃, いやぁぁぁっ！
かけ声, とぉっ！
かけ声, ……勝つ！
かけ声, てやっ
かけ声, とどめだっ！
かけ声, いやぁぁぁっ！
かけ声, むんっ！
かけ声, むぅぅぅん！
かけ声, ……今だ！
プラズマパンチ, プラズマパンチッ！！
Ｇキック, Ｇキックッ！！
メタルホーネット, メタルホーネットッ！！
メタルトルネード, メタルトルネードッ！！
メタルボンバー, メタルボンバーッ！！
メタルボンバー, スクリューボンバーッ！！
レーザーアーム, Thunder.wav;3;レーザーアームッ！！
変形(メタルダー), むんっ！
変形(メタルダー・サイドファントム), サイドファトムッ！！
変形(メタルダー・メタルチャージャー), メタルチャージャーッ！！

トップガンダー
回避, ハァッ！！
回避, フッ… 遊びが過ぎるぜ………
回避, やめとくんだな… 貴様じゃ俺に勝てない………
回避, 貴様の腕では無理だなッ！
回避, 攻撃は一発必中ッ！ それができない貴様は俺に勝つ事はできないッ！
迎撃, 狙った獲物は逃がさない！
迎撃, 俺のライフルは一発必中！
迎撃, 百発百中！ それが俺の腕だ！！
迎撃, このライフルで撃ち落とせぬ物はない！
迎撃, ……………
ダメージ小, 無駄な事をするッ！！
ダメージ小, 相手を良く見るんだな！
ダメージ小, 貴様の腕ではそれまでだッ！
ダメージ小, 一流のヒットマンはターゲットを一撃で仕留ることができなければならないッ！
ダメージ小, フッ… 期待外れだな……
ダメージ中, ……強敵だ……！？
ダメージ中, ッ！？ 出てきたな……
ダメージ中, 俺をこれ以上怒らせるな……！！
ダメージ中, うッ！？
ダメージ中, この俺を一撃で倒せなかった事を後悔するんだなッ！
ダメージ大, フフ… 血の匂いを欲しがる心の高ぶりを押さえる事はできないか……！！
ダメージ大, この命かけて… 俺は闘い続けるッ！！
ダメージ大, 死か… 命ある物は必ずいつか死ぬ……
ダメージ大, 命ある物はいつか滅びる……
ダメージ大, 俺は貴様を怨むぞ……！！
破壊, 俺の負けだ…… 討て……
破壊, 腕を…… 更に腕を磨かねば……！！
脱出, 今日はもう戦う気分になれん…… 勝負は後日つける！
射程外, 卑怯者ッ！
射程外, 奴は何処に消えた……！？
射程外, 卑劣な手段だ……
射程外, 奴はこの近くにいるはずだ…… 待つか……
攻撃, 俺はつるんで仕事はしない……
攻撃, 貴様の首を頂く……
攻撃, 俺の邪魔をする気だな……
攻撃, 手出し無用……！！
攻撃, 勝負の世界の中では勝つ事が正義だ！！
攻撃, 正義を守るためにはフェアプレイでなくてはならない……;それが俺の殺しの美学だ！！
攻撃, フェアプレイの先の勝利！ それが俺の戦闘哲学だ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, 俺は… 荒野の血に餓えた狼だ！！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, お前は俺にとって獲物だ！
攻撃, お前は俺に殺される宿命だったのだ……！！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, さらばッ！
攻撃, 覚悟ッ！！
射撃(クリティカル), 俺の武器は岩をも一撃で砕く狙撃銃ッ！！
射撃(クリティカル), 俺は荒野にただ一人…… 一撃必殺のヒットマンだ！！
射撃(クリティカル), 一発必中！ それがガンマンの誇りッ！
攻撃(対凱聖バルスキー), ……軍団長… これも宿命です！！
攻撃(対凱聖バルスキー), 軍団長ッ！！
攻撃(対凱聖バルスキー), 軍団長… 俺は友のために生きますッ！！
攻撃(対豪将ガルドス), 豪将ガルドス… 勝負だッ！！
攻撃(対豪将ガルドス), さらばだ、ガルドスッ！！
攻撃(対豪将ガルドス), お前と戦うことになろうとは… だが手加減はしないッ！！
攻撃(対暴魂クロスランダー), 二丁拳銃を振り回すお前は邪道だッ！！
攻撃(対暴魂クロスランダー), クロスランダー！ この左腕にかけ貴様を葬るッ！！
攻撃(対暴魂クロスランダー), クロスランダー！！ 貴様とはここで決着をつける！！
攻撃(対暴魂クロスランダー), クロスランダー… 貴様だけは許さん！！
攻撃(対雄闘ジャース), ゆくぞ！ ジャースッ！！
攻撃(対雄闘ジャース), お前のビームと俺のライフル… 勝負だ、ジャースッ！！
攻撃(対爆闘士ゴチャック), ゴチャック… お互い手加減無用ッ！！
攻撃(対爆闘士ゴチャック), 勝負だ、ゴチャックッ！！
攻撃(対爆闘士ゲバロース), ゆくぞ、ゲバロースッ！！
攻撃(対爆闘士ゲバロース), ゲバロース… さらばだッ！！
攻撃(対烈闘士ラプソディ), ラプソディ、音楽ロボットであるお前が戦場に出てきたのか！？
攻撃(対烈闘士ラプソディ), ラプソディ… 強化された事を恨むんだな！
攻撃(対烈闘士ザーゲン), 死神ザーケン… 果たして死を呼ぶのは俺かお前かどちらかな…！？
攻撃(対烈闘士ザーゲン), ザーケン… 死神は地獄へ行くのだなッ！！
攻撃(対強闘士ローテール), ローテール… お前が戦場に出てくるとはな……
攻撃(対強闘士ローテール), 戦闘ロボットではないと言えど手加減はせんぞ… ローテールッ！！
攻撃(対軽闘士ブルキッド), ……若いな……
攻撃(対軽闘士ブルキッド), 俺の首を取って出世を狙うか… だができるかな？
攻撃(対軽闘士ゴブリット), ……ゴブリット… 哀れな奴よ……
攻撃(対軽闘士ゴブリット), ゴブリット、つるんで仕事をする貴様等は邪道だ！！
攻撃(対軽闘士デデモス), デデモス… 哀れな奴よ… せめて一撃でしとめてやろう！
攻撃(対軽闘士デデモス), 群れる事でしか戦えないお前の弱さを悔やむのだな、デデモスッ！！
攻撃(対元豪将ビッグウェイン), ビッグウェイン… 貴方ほどの戦士と戦えるのならば本望！！
攻撃(対元豪将ビッグウェイン), ビッグウェイン… 伝説の巨人よ… 勝負ッ！！

北八荒
回避, どんなもんだいっ！
回避, 俺は世界一のグランプリレーサーになる漢さっ！！
回避, フフ〜ンッ！ 俺って天才っ！
回避, イヤァッホォォォォッ！！
回避, 俺に任せろッ！！
回避, へんっ！ こっちだこっちだっ！！
回避, 俺が相手だかかってこいっ！！
ダメージ小, 俺に喧嘩売るには百年早いんだよッ！！
ダメージ小, そんなヘナチョコな攻撃が俺効くかよ！
ダメージ小, ……怒ル……！;な〜んちゃってっ！
ダメージ小, …耐える！;う〜ん一度言ってみたかったんだよな！
ダメージ小, 損壊……;う〜んと蚊に刺された程度っ！
ダメージ中, 凄ぇ奴だっ！
ダメージ中, お礼はたっぷりさせてもらうぜ！！
ダメージ中, てめぇ！ 覚えてろよっ！
ダメージ中, なっ！ なんなんだこいつはっ！？
ダメージ中, うわっ！？ 本気かよ……！？
ダメージ大, 俺はまだ死にたくないぃ！
ダメージ大, 冗談冗談です！ 許して下さいっ！
ダメージ大, やめろぉぉ！ やめてくれよぉぉ！！
ダメージ大, 嫌ぁぁぁ、やめてぇぇぇぇ！！
ダメージ大, メタルダァァァァ！ 助けてくれメタルダァァァァァッ！！
破壊, だらしが無いぞ北八荒っ！！
破壊, す… すまねぇ……
脱出, きょ… 今日のところはこの位にしといてやるっ！！
射程外, くそっ！ 卑怯だぞこのやろう！
射程外, もっと近くにきやがれ！！
攻撃, うんっ！ でやぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, 俺は北八荒！ 元暴走族の頭はってた漢よっ！！
攻撃, メタルダーは俺の弟分みたいなもんよっ！！
攻撃, 俺はメタルダーよりも強いぜっ！
攻撃, ハァァァァァァァァァッ！！
攻撃, 俺も漢だ！ やってやるぜっ！！
攻撃, 漢北八荒ここが漢の見せ所っ！！
攻撃, ＧＰレーサー北八荒よっ！
攻撃(北八荒), 八荒キィィィィィィクッ！！
攻撃(北八荒), 飛竜三段八荒キィィィクッ！！
攻撃(北八荒), 八荒パァァァァァァンチッ！！
攻撃(北八荒), 八荒アタァァァァァァァックッ！！
攻撃(北八荒), 八荒ボンバァァァァァァッ！！
攻撃(北八荒), 八荒トルネェェェェェェドッ！！
煙幕, 俺の秘密兵器を見せてやるぜっ！
煙幕, これでもくらいやがれ！！
煙幕, へっ！ こんなこともあろうかと思って持ってきてあったんだよな！
脱力, ……怒ル……！;な〜んちゃってっ！
挑発, 俺の名前は北八荒ッ! お前ら束になってかかってきなッ！
挑発, 俺に喧嘩を売ったらメタルダーがただじゃおかねえぞッ！！
挑発, メタルダーは俺の弟分みたいなもんよッ！ そこんとこ考えてかかってくるんだな！
変形(北八荒), 八荒ファァァイトッ！;とォうッ！
変形(北八荒(バイク)), Engine.wav;俺のバイクテクニック見せてやるぜ！！

凱聖クールギン
回避, 甘いな……
回避, 未熟者が……
回避, 所詮はその程度の腕だ……
回避, 私に挑んでくるとは身の程知らずが……
回避, 笑止っ！
回避, 何処を狙っているのかな？
回避, ハァァァァァァァァ！！
回避, セェェェェェェェイッ！！
攻撃無効化, フンッ！ 所詮お前の腕はその程度だ！
ダメージ小, 無駄な事を……
ダメージ小, そのような腕で向かってくるとはな……
ダメージ小, 愚かな……
ダメージ小, 所詮それまでだ……
ダメージ小(凱聖クールギン), ヨロイ軍団凱聖であるこの私に手向かうとはな………
ダメージ中, フッ… 中々やる………
ダメージ中(凱聖クールギン), 良い腕だ… だが帝王ネロスに刃向かった罰は受けてもらわねばならぬぞ！
ダメージ中, お前の腕は認めてやろう… だがそれもこれまでだッ！！
ダメージ中, その太刀筋… 二度は効かぬと思えよッ！！
ダメージ中, ………………！
ダメージ大, 強いな… だがお前などに負けはせぬッ！！
ダメージ大, 私は負ける事は許されぬ……！
ダメージ大, お前にこれほどの力があろうとは………！
ダメージ大, 私にこれほどの手傷を負わせるとはな……
ダメージ大, まだだ！ 我が命は帝王ネロスの物！;帝王が死ねといわぬ限り私は死なぬッ！！
ダメージ大(凱聖クールギン), 帝王ネロスの命令無くして私が倒れる事は許されん！！
破壊(凱聖クールギン), グヌゥ… 申し訳ありません帝王ネロス……
破壊, ヌグッ… 私が倒れては………
脱出, クッ… 次にあった時こそ勝負をつける！
射程外, ……小賢しい……
射程外, ……痴れ者が……
射程外, ……卑怯者が……
射程外, ……臆したか……
射程外, ……………………
攻撃, ……………………
攻撃, いざ参る！！
攻撃, 一太刀で終わらしてやろう！
攻撃, この太刀筋… 見切れるかな！？
攻撃, ヌゥゥゥゥゥゥゥン！！
攻撃, 死ねぃっ！！
攻撃(凱聖クールギン), ヨロイ軍団凱聖クールギン… 参る！！
攻撃(凱聖クールギン), ヨロイ軍団凱聖クールギン… 相手をいたす！
攻撃(凱聖クールギン), ヨロイ軍団凱聖クールギン… いざ勝負！！
攻撃(凱聖クールギン), 帝王の邪魔となるものは排除する！
攻撃(凱聖クールギン), 帝王ネロスの逆鱗に触れたものはこの私が処罰する！！
攻撃(凱聖クールギン), 帝王ネロスの妨げになる物は我が剣にて取り除く！！
攻撃(凱聖クールギン), 帝王の不安は私が消す！

豪将タグスキー
回避, 無駄な事を！！
回避, 貴様は俺に傷をつける事すらできんのよ！
回避, 貴様の剣… 既に見切ったわ！
回避, これぞ一足一刀の間合い………
回避, これ以上踏み込んだらば切られるとしれいッ！
ダメージ小, フンッ！ 掠り傷にもならん！
ダメージ小, 無駄な事をするのだなッ！
ダメージ小(豪将タグスキー), ヨロイ軍団豪将ダグスキーと知って攻撃してるのかッ！
ダメージ中, ふんッ！ 思ったよりはやるようだなッ！！
ダメージ中, なるほどッ！ だがそれまでよッ！
ダメージ中, 見事な腕前ッ！
ダメージ大, ぬぐッ！ だがまだまだァァァァ！！
ダメージ大, 俺達は何れは凱聖にまで上り詰めるのだ…
ダメージ大, 負けん！ お前如きにやられる俺ではないことを証明してみせるわ！！
破壊, 弟よォォォォォォォォ！！
脱出, 次の勝負では必ず勝つ！！
射程外, そのような攻撃で… 恥と知れッ！！
刀, この俺の柳生新陰流受けてみよ！！
刀, 俺の剣見切れるかッ！？
刀, いざ勝負ッ！ 勝負ッ！！
刀, 止めを刺すぞ！！
刀, 抹殺ッ！
刀, てェェェェェェいッ！！
刀, 今だッ！
刀, 唐竹割ッ！！
刀, 十文字切りッ！！
刀, 一刀両断ッ！！
刀, 横一文字ッ！！
刀, せいッ！ せいッ！ とォォォォォォォォッ！！
攻撃, いざ勝負ッ！ 勝負ッ！！
攻撃, 止めを刺すぞ！！
攻撃, 抹殺ッ！
攻撃, てェェェェェェいッ！！
攻撃, 今だッ！

豪将タグスロン
回避, 馬鹿がッ！
回避, 何処を狙っているッ！
回避, 何度やっても同じ事よッ！
回避, お前の腕… 既に見切っておるわ！
回避, お前は俺に倒されるためにここに来たのだッ！！
ダメージ小, 俺達こそ天下無双ッ！！
ダメージ小, この俺の守りは鉄壁ッ！
ダメージ小(豪将タグスロン), ヨロイ軍団豪将ダグスロン、その名を覚えておけ！！
ダメージ中, ふんッ！ 猪口才な！
ダメージ中, なめるなよッ！！
ダメージ中, ぬッ！ つけ上りおってッ！！
ダメージ大, この屈辱忘れんぞッ！
ダメージ大, お前如きは俺の敵ではない事を教えてやるわ！！
ダメージ大, ぬぐッ！ 俺達兄弟こんなところで立ち止まったりせんッ！！
破壊, 兄貴ィィィィィィ！！
脱出, 勝負は預けておくッ！
射程外, 武士の心をわからぬ無粋な奴めッ！！
薙刀, この俺の太刀筋見切れるかッ！？
薙刀, いやァァ！ ふゥゥゥん！ とあァァァァ！！！
薙刀, 我々が凱聖に出世するのは間違いなし！！
薙刀, 串刺しにしてくれるわ！！
薙刀, 俺の薙刀は天下無双！！
薙刀, 叩っ切ってわるわッ！
薙刀, 頭から真っ二つにしてやる！！
薙刀, そォォォォォォりゃァァァァァッ！！
薙刀, この俺の腕前は薙刀を取っては天下一ッ！！
薙刀, お前の息の根を止めてくれるわ！
薙刀, 今日が貴様の命日よッ！！
薙刀, さァッ！ 楽にしてやろう！！
薙刀, 物事全て気合だァァァッ！！
薙刀, 気合気合気合気合ィィィィッ！！
攻撃, 我々が凱聖に出世するのは間違いなし！！
攻撃, 串刺しにしてくれるわ！！
攻撃, そォォォォォォりゃァァァァァッ！！
攻撃, お前の息の根を止めてくれるわ！
攻撃, 今日が貴様の命日よッ！！
攻撃, さァッ！ 楽にしてやろう！！
攻撃, 物事全て気合だァァァッ！！
攻撃, 気合気合気合気合ィィィィッ！！

暴魂チューボ
回避, どうしたね？
回避, あたらんわッ！
回避, せェェェェェェイッ！！
回避, ナァッハッハッハッハッハッ！！
回避, せいッ！ せいッ！ せいィッ！！
ダメージ小, これが俺の鍛練の賜物だッ！！
ダメージ小(暴魂チューボ), この暴魂チューボなめてもらっては困るわ！！
ダメージ小, 貴様など俺の敵では無いッ！
ダメージ中, 貴様ァァァ！！
ダメージ中, うぬぐゥゥゥゥッ！！
ダメージ中, ぬゥッ！？
ダメージ大, この汚名は挽回してやるわァァァ！！
ダメージ大, この不始末… 必ず晴らすッ！！
ダメージ大, 貴様ァ貴様貴様ァァァッ！！
破壊, うぬがァァァァァァァッ！！
脱出, 又会おう！！
射程外, ぬゥッ！ 卑劣な奴めが！！
攻撃, 行くぞォォォォォッ！！
攻撃, たァァァァァァァッ！
攻撃, てェェェェェェいィッ！！
攻撃, こいつぁ凄いぜッ！！
攻撃, せいッ！ とァッ！ てりゃァァァァァッ！！
攻撃, 邪魔するなァッ！！
攻撃, 貴様の首を刎ねてやろうッ！！
攻撃, チェストォォォォォォォォォッ！！
攻撃, 死ねェェェェェェェいッ！
攻撃, これで止めェェェェッ！！

#汚名挽回はわざとっす(爆)

暴魂ヒドーマン
回避, ククククク……
回避, ほらほらほらァァァ！！
回避, もたもたするなァァァ！！
回避, へろへやってんじゃねェッ！！
回避, ちょろちょろするなァッ！！
ダメージ小, 無駄だッ！
ダメージ小, ヒヒヒヒ… その程度かッ！！
ダメージ小, 何度やっても同じことだッ！
ダメージ中, 調子にのりおってッ！
ダメージ中, 頭に乗るなッ！！
ダメージ中, ほざくなァァァァァ！！
ダメージ大, ぐぬッ！？ なんという力ッ！
ダメージ大, ぐあッ！？ ま… まずいこれはまずいぞッ！！
ダメージ大, ぐゥあッ！？ な… なにをするッ！！
破壊, う… うぎゃァァァァァァァァァァァァ！！
脱出, 覚えてやがれ！！
射程外, なんだとォォォッ！！
攻撃, 情け容赦無く抹殺してやる！！
攻撃, 頭をぶち割ってやる！！
攻撃, フフフ… 俺は恐怖に慄く姿を見るのが大好きでな！！
攻撃, こいつで始末してやる！！
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫だわ！
攻撃, 貴様の首を手に入れて俺は最高の位になってやる！
攻撃(暴魂ヒドーマン), 俺は血も涙も無いネロスの刺客よォォォ！！

雄闘ウォッガー
回避, ガハハハハハハハハハッ！！
回避, んッ〜？ 何がしたいんだッ？
回避, 無駄よ！ 無駄無駄ッ！
回避, 馬鹿がッ！ 何度やっても同じことよッ！！
回避, もっと頭を使うんだなッ！
ダメージ小, この後に及んで楯突くかァァ！？
ダメージ小, えェッいッ！ 無駄な事は止めんかァァッ！！
ダメージ小, 馬鹿がッ！ そんな攻撃が効くと思ってるのかッ！？
ダメージ中, 小癪なァァァ！！
ダメージ中, なめおってッ！！
ダメージ中, ぬッ！ ぬぐぐぐぐぐゥゥゥッ！！
ダメージ大, ヌッ た… 助けてくれ………！
ダメージ大, お… 俺の負けだ……！
ダメージ大, ま… 待ってくれ、待ってくれェッ！！
破壊, ぬッ… ぬおォォォォォォォォォォォッ！！
脱出, 次にあったら必ず殺す！！
射程外, 小癪ッ！！
攻撃, オラオラオラオラ！！
攻撃, そりゃそりゃァッ！！
攻撃, 逃がすかッ！！
攻撃, 俺の手柄としてやるわッ！！
攻撃, 逃げれると思うなよッ！！
攻撃, セイッ！ テイリャァァァァッ！！
竜巻, 奥の手だァァァァァァァ！！

雄闘バーロック
回避, ハァッ！
回避, あたらんッ！
回避, このバーロックにそのような攻撃はお見通しだ！！
回避, お前の攻撃など俺に通用しない！
回避, もっと良く狙うんだなッ！
ダメージ小, その程度で良く戦おうとするなッ！
ダメージ小, 所詮その程度かッ！！
ダメージ小, このバーロック… なめられたものだなッ！
ダメージ中, ぬッ！ 中々の腕……！
ダメージ中, くッ！ やってくれるなッ！！
ダメージ中, フフフッ… 面白いッ！
ダメージ大, 俺は… 俺は負け犬ではない……！！
ダメージ大, 負けん… ここで負けるわけにはいかないッ！！
ダメージ大, 俺は… 俺は二度と卑怯者になりはしないッ！！
破壊, 俺の負けだ……
破壊, お前と戦う事ができて俺は本望だった……
脱出, 又戦いたいものだなッ！！
射程外, 卑劣な奴だ………
攻撃, 俺の望みはお前と勝負する事だ！！
攻撃, 命はもらったぞ！
攻撃, ふんッ！ てェェェェェいッ！！
攻撃, 俺の勝負に卑劣の二文字は無い！！
攻撃, 勝負ッ！
攻撃, 尋常に一騎打ちッ！
攻撃, せいッ！ せいッ！ せいせいせいッ！！
攻撃, いざ勝負ッ！！
攻撃, ゆくぞッ！！
攻撃, 俺かお前か… 勝負は一瞬ッ！！
攻撃, 正々堂々尋常に勝負ッ！！

爆闘士ロビンケン
回避, …………ッ！？
回避, 浮かれおってッ！
回避, フッ…
回避, 私が何処にいるか貴様にはわかるまいッ！
回避, これが私の闘い方だッ！
ダメージ小, 無駄だ……
ダメージ小, その程度の攻撃何ら支障はないッ！
ダメージ小, 貴様の闘い方では私の首は取れえんぞッ！
ダメージ中, なるほど… なかなかやるッ！
ダメージ中, ヌッ！ やってくれるなッ！
ダメージ中, むッ！ この私が捉えられるとはッ！！
ダメージ大, やはり貴様を生かして置くわけにはいかんなッ！！
ダメージ大, 是が非でも貴様の首は頂かねばならんようだッ！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとは… やはり貴様は生かしては置けんッ！！
破壊, ぬッ！ しまったァァァァッ！！
脱出, 脱出に成功… これより帰還する
射程外, ちィッ！ 味な真似をッ！
攻撃, 私が欲しいのはただ一つ… 貴様の首だッ！
攻撃, これ以上貴様を生かして置くと後の災いとなるッ
攻撃, 貴様の命運もここまでだッ！
攻撃, これが私の闘い方だッ！
攻撃, 貴様は既に私の罠の中ッ！！
攻撃, 私の仕掛けた罠から貴様は逃れえる事はできないのだッ！！
攻撃(爆闘士ロビンケン), ヨロイ軍団ロビンケンの闘い方… とくとみろッ！！

爆闘士ガラドー
回避, さァ来い！
回避, 私の実態を捉える事などできんよッ！
回避, 俺はここだぞッ！
回避, どこを狙っているのかねッ？
回避(爆闘士ガラドー), 実態を見せずに命だけ採る… それが忍の闘い方ッ！
回避(爆闘士ガラドー), 忍を捉える事など不可能……ッ！
回避(奇術師ガラド−), これが私の大魔術ッ！！
回避(奇術師ガラド−), フフフフ… これがマジックというものだよッ！
ダメージ小, 甘いな……！
ダメージ小, 出直してくるんだなッ！
ダメージ小(爆闘士ガラドー), 未熟者者めがッ！
ダメージ小(奇術師ガラド−), そんなものでは私のマジックは破れんぞッ！
ダメージ中, なんとッ！
ダメージ中, むッ！？ これはなんという攻撃……！
ダメージ中(爆闘士ガラドー), これほどの腕とはッ！
ダメージ中(奇術師ガラド−), ぬぐッ！ だがまだ私の魔術が破れたわけではないッ！！
ダメージ大, なんとッ！ これ以上好き勝手させるわけにはいかんなッ！
ダメージ大, ぐぬッ！？ ここまで追いつめられるとはッ！
ダメージ大(爆闘士ガラドー), 忍にとって死は恐れにはならぬわッ！
ダメージ大(奇術師ガラド−), まだだ… まだ俺の最後の大魔術があるッ！
破壊, うぐぬァァァァァァッ！！
脱出, くぅ… 今日のこと覚えておくぞッ！！
射程外, どこから攻撃を仕掛けてきたッ……！？
攻撃(爆闘士ガラドー), 忍に名など無い……！
攻撃(爆闘士ガラドー), 死んでもらいます……！
攻撃(爆闘士ガラドー), その首頂く……！
攻撃(爆闘士ガラドー), お前の命を頂く事が命令よッ！
攻撃(爆闘士ガラドー), 影に死せよッ！
攻撃(奇術師ガラド−), ヨロイ軍団爆闘士ガラドー… ネロス軍団きっての大魔術師だ！！
攻撃(奇術師ガラド−), 俺のマジックを破ってみろッ！！
攻撃(奇術師ガラド−), ハハハハッ！ 世紀の大魔術をお見せしよう！！
攻撃(奇術師ガラド−), この俺の魔術にかかって死ねる事を光栄に思うんだなッ！
攻撃(奇術師ガラド−), イッツショータイムッ！！

激闘士ベンＫ
回避, フンッ！ そんな攻撃この俺には通用せんわ！！
回避, この俺を狙ったのかッ！？
回避, 無駄だァァァァァ！！
回避, 俺をなめてもらっては困るなッ！！
回避, そォォォれッ！！
ダメージ小, そんな物ではビクともせんぞッ！
ダメージ小, 効かん効かんッ！！
ダメージ小, 俺のこの肉体にはその程度の攻撃掠り傷にもならんわッ！！
ダメージ中, なんだとッ！？
ダメージ中, うぬゥッ！ おのれおのれェェェ！！
ダメージ中, ぬおォォォォ！？
ダメージ大, このベンＫ！ こんな所でむざむざ死にはせんッ！
ダメージ大, まだだ！ まだまだァァァ！！
ダメージ大, この身朽ち果てようとも… 負けられんのだァァァ！！
破壊, ぬぐあァァァァァァァアァァ！！
脱出, ぬぐッ！ 次こそはッ！！
射程外, 何だと！？ 卑怯な奴め！！
攻撃, ぬゥゥゥゥゥゥん！！
攻撃, 貴様は袋のねずみだァァァ！！
攻撃, 止め！！
攻撃, ここは俺に任せろ！！
攻撃, オォォォォォォォラァッ！！
攻撃, せェェェェェェェェいッ！！
攻撃, 叩き潰してやるわ！！

激闘士ジャムネ
回避, お前の攻撃見切ったわッ！
回避, この俺のフットワークについてこれまいッ！
回避, ふんッ！ 練習にもならんなッ！
回避, ふッ！ はッ！ ほあァァァァァァァッ！！
回避, どうしたどうしたッ！
ダメージ小, ふんッ！ そんなもの俺には効かないぜッ！
ダメージ小, お前は俺の相手になりそうに無いなッ！
ダメージ小, お前では幾等やっても無駄だッ！
ダメージ中, ぬぐッ！？ なかなかのパワーを持っているなッ！
ダメージ中, なにッ！？ この俺が一発貰うとはッ！
ダメージ中, ぐぬッ！？ 思ったよりやるなッ！
ダメージ大, 覚えてろッ！ カウンターはでかいぜッ！
ダメージ大, ぐゥッ！？ この俺をここまで追いつめるとはッ！
ダメージ大, まだだッ！ まだ負けてはいないッ！
破壊, ぬぐあァァァァァァァァァッ！！
脱出, 覚えておけよッ！！
射程外, ぬッ！？ どこから攻撃を仕掛けてきたッ！
攻撃, 抹殺してやるッ！！
攻撃, シュッ！ シュッ！！
攻撃, ハァァァァァイッ！！
攻撃, とうッ！ とうッ！ とォォォォォォうッ！！
攻撃, セイセイセイセイセイッ！！
攻撃, ラッシュ！ ラッシュ！ ラッシュ！ ラッシュッ！！
攻撃, ワンツゥゥ！ ハァイッ！
攻撃, ふんッ！ せいッ！ ていりゃァァァァァァ！！

中闘士ムキムキマン
回避, ウガァァァァァ！
回避, ヒャァァァハッ！！
回避, キィィィエェェェェ！！
回避, キャキャキャキャキャァァァッ！！
回避, キエェェェェェェェェッ！
ダメージ小, キャァァキャキャキャ！
ダメージ小, キィェェェェェッ！！
ダメージ小, キャッキャッ！
ダメージ中, キョエェェェェェェェェッ！？
ダメージ中, キョイエェェェェェェェェェッ！！
ダメージ中, キィィィィィィィィィィィ！？
ダメージ大, ウキャァァァァァァァァッ！？
ダメージ大, キィィィィィィィィィィィ！？
ダメージ大, ウキャウキィィィィィィィッ！？
破壊, キ… キエェェェェェェェェェッ！？
脱出, ヒ… ヒエェェェェェェェェェッ！？
射程外, チエェェェェェェェェッ！？
攻撃, チョアァァァァァァァッ！！
攻撃, キエェェェェぇ！！
攻撃, シェイエェェェェェェェッ！？
攻撃, チョエチョエチョエェェェェェェッ！！
攻撃, キィエェェェェェェェェェッ！！

中闘士フーフーチュウ
回避, お〜ととととと！
回避, おっとっとっとッ！
回避, お〜とッ！
回避, ふふ〜んッ！
回避, ふんふんふ〜んッ！
ダメージ小, ふんッ！
ダメージ小, むゥゥゥゥゥん！！
ダメージ小, はァァァァァァッ！
ダメージ中, おあたぁッ！？
ダメージ中, 痛たたたたたッ！？
ダメージ中, あたたたたたたたたたッ！？
ダメージ大, おあたたたたたたたたたたたたたたたッ！？
ダメージ大, 痛ッ！？ 痛ッ！？ 痛ッ！？ 痛ッ！？
ダメージ大, むごッ！？ ぬごッ！？ うごあァァァァァァッ！？
破壊, あいたァァァァァァァァッ！？
脱出, うォォ！ 逃げろ逃げろォォォ！！
射程外, ぬぐあッ！？
攻撃, おりゃァァァッ！ ドスコイ！！
攻撃, 俺は強いぜッ！
攻撃, プッシュプッシュプッシュッ！！
攻撃, ドスコイドスコイッ！！
攻撃, どっせェェェェいッ！！
大噴火, 大噴火ぁぁぁぁ！！

軽闘士見習マドンナ
回避, 臆したかッ！
回避, あたらない！
回避, これが強化された私の力ッ！
回避, そんな攻撃ッ！
回避, ミツコ… お姉ちゃんあなたのために戦うわ！
ダメージ小, ハァッハッハッハッハッ！
ダメージ小, その程度の力では私は倒せない！
ダメージ小, 無駄よッ！
ダメージ中, おのれェェ！！
ダメージ中, くッ… 凄い力……！？
ダメージ中, なにをするッ！
ダメージ大, 殺るならば一思いにやれッ！！
ダメージ大, キャァァァァァァッ！？
ダメージ大, 妹のためにも負けるわけにはいかない！！
破壊, ミツコォォォォォ！！
脱出, くそッ！ 覚えなさい！！
射程外, と… 遠すぎるの……！？
攻撃, 覚悟ッ！！
攻撃, 全ては妹のためだ！
攻撃, 許さないッ！
攻撃, いやァァァァァァ！！
攻撃, 貴様に何がわかるッ！！

軽闘士影(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………！
ダメージ大, ……………！？
破壊, ……………！！？
射程外, ……………！？
攻撃, ……………
攻撃, ……………！
攻撃, ……………！！


凱聖バルスキー
回避, 前方か反応ッ！
回避, 左右から同時攻撃ッ！ 上だなッ！！
回避, お前の攻撃など全てお見通しだッ！
回避, 戦闘パターン解析完了ッ！
回避, どうしたどうしたッ！
回避, 戦闘ロボットのこの俺には如何なる攻撃も通用せんッ！
回避, 俺に立ち向かって来たことは誉めてやるッ！
回避, あたらんわッ！
回避, ハァァァァァァァァァッ！！
回避, フンッ！
攻撃無効化, その攻撃は通用せんッ！
攻撃無効化, お前の攻撃はもはや俺には通用せんッ！
ダメージ小, お前は俺の敵では無いッ！！
ダメージ小, 鍛え上げられた戦闘ロボットたる俺には通用しないわッ！
ダメージ小, 戦闘ロボット軍団凱聖のこの俺に挑むには 力量が足りなかったようだなッ！
ダメージ小, 戦闘ロボットのパワーを甘く見るなッ！
ダメージ小, その程度の力でこの俺に挑んでくるなッ！
ダメージ小, 無駄だ！ お前のパワーでは俺に勝つことなど万に一つも無いッ！
ダメージ小, この俺こそ最強の戦闘ロボットだッ！
ダメージ中, あくまでも楯突くつもりかっ！
ダメージ中, それほどの腕… 惜しいなッ！
ダメージ中, 損壊$(損傷率)％… まだまだ余裕よッ！！
ダメージ中, お前の腕… 特と見せてもらったッ！
ダメージ中, 俺にこれだけのダメージを負わせるはなッ！
ダメージ中, やるなッ！ お前こそ俺の持ち望んでいた好敵手ッ！
ダメージ中, 面白い！ お前の力がどこまでのものかにもっと見せてみろッ！
ダメージ大, 所詮人間に作られ与えられた使命でしか生きられぬのがロボットならば俺は力の限り戦う！
ダメージ大, 俺達ロボットに情けも悲しみも人間の心など無用ッ！
ダメージ大, まだだッ！ 戦闘ロボットの誇りにかけ 負けるわけにはいかんッ！
ダメージ大, 俺に心の回路は不要だッ！！
ダメージ大, 戦闘ロボットたるこの俺の存在意義… それは戦う事のみだッ！
ダメージ大, 軍団長たるこの俺がムザムザ負けるようでは 軍団員に示しがつかんッ！
ダメージ大, 腕がもげようが首が刎ねられようが お前はこの俺が倒すッ！
破壊(凱聖バルスキー), ネロス帝国戦闘ロボット軍団に栄光あれェェェェ！！
破壊, 皆すまぬ……
破壊, ぬぐォォォォォォォォッ！？
破壊, 見事だ……ッ！！
破壊, お前との戦い楽しかったぞ……
脱出, この恨み必ず晴らすぞッ！！
射程外, ぬッ！？ なんというやつだッ！
攻撃, さらばだッ！！
攻撃, ぬんッ！ ていッ！ はァァァァァッ！！
攻撃, そりゃァァァァァァッ！！
攻撃, 俺こそ最強の戦闘ロボットだッ！
攻撃, ゆくぞッ！ お前の力を俺に見せてみろッ！！
攻撃, お前と俺… どちらの力が勝っているか勝負だッ！
攻撃, 俺は貴様を倒さねばならんッ！
攻撃, 勝負だッ！
攻撃, 戦闘ロボットの誇りにかけお前を倒すッ！
攻撃, パワー最大出力ッ！ ゆくぞォォォォッ！！
攻撃, 決着をつけるぞッ！！
攻撃, 俺はお前に勝つッ！
攻撃, これが俺の運命ッ！！
攻撃(対トップガンダー), …トップガンダー… 貴様と俺とは今は敵同士！！
攻撃(対トップガンダー), さらばだ、トップガンダー！！
攻撃(対トップガンダー), トップガンダー… せめてもの情けだ、俺の手で破壊してやろう！！

豪将ガルドス
回避, どうした！！
回避, どしたどしたァッ！！
回避, あたらんぞッ！
回避, この俺のフットワーを捉える事はできまいッ！
回避, お前では俺の練習相手にもならんなッ！
ダメージ小, それまでかッ？
ダメージ小, つまらんッ！ 出直してこいッ！！
ダメージ小, もっと腕を鍛えてくるんだなッ！
ダメージ中, 強敵と戦える事は戦闘ロボットとして望むところッ！
ダメージ中, やるな… 面白いッ！
ダメージ中, フフッ… 抹殺するには惜しい漢だ……
ダメージ大, おのれェェェェい！！
ダメージ大, ぬぐあァッ！？
破壊, 申し訳ありません軍団長……
脱出, 勝負は預けておくッ！！
射程外, ぬッ！ 卑怯者がッ！！
格闘(豪将ガルドス), 戦闘ロボット軍団豪将ガルドスだッ！！
格闘, いくぞ！！
格闘, フンッ！ フンッ！ フンッ！ フンッ！！
格闘, でやァァァァァァァァァァ！！
格闘, 俺のパンチを受けてみろッ！
格闘, 俺のパンチに砕けぬ物はないッ！！
格闘(トップガンダー), トップガンダー… 貴様ほどの漢惜しいが…！！
射撃(豪将ガルドス), 戦闘ロボット軍団豪将ガルドスだッ！！
射撃, いくぞ！！
射撃, そこだなッ！！
射撃, お前を生かして置くわけにはいかんなッ！
射撃, でやァァァァァァァァァァ！！
射撃(トップガンダー), トップガンダー… 貴様ほどの漢惜しいが…！！

暴魂クロスランダー
回避, ちィッ！ 面白くねェ！！
回避, へッ！ 粋のいいターゲットだぜッ！
回避, クックックックックッ………
回避, フンッ！ さっさと撃落としてやるかッ！
回避, そらそら！ もっと逃げ回るんだなッ！
ダメージ小, ハハ〜ンッ！ なにかしたのかァ？
ダメージ小, 俺の体に触れた事は死に値するぜッ！
ダメージ小, はァんッ？ どうやら死にたいみたいだなァッ！
ダメージ中, しまったッ！？
ダメージ中, なにをしやがるッ！
ダメージ中, なめたマネしやがってッ！
ダメージ大, 俺の出世の邪魔をするなァァァッ！！
ダメージ大, くそッ！ 奴の弱点はどこにあるんだッ！！
ダメージ大, 頭にのるんじゃねぇッ！
破壊, うぬあァァァァァァァァァァッ！！
脱出, 畜生ッ！ もっと強化しなければ！！
射程外, お前は卑怯な手を使うんじゃねぇ！
射程外, 射程からだとッ！？
攻撃, 俺は戦闘ロボット軍団ヒットマンッ！！
攻撃, これはほんの手土産代わりだッ！
攻撃, 正確な照準こそ銃の命だッ！！
攻撃, 照準の調整に一発御見舞してやるかッ！
攻撃, 喚けッ！ 叫べッ！
攻撃, ロシアンルーレットって知ってるかッ！？
攻撃, 死んでもらうッ！
攻撃, これで俺の出世も間違い無しだッ！
攻撃, シュゥートッ！！
攻撃, ショットッ！ ショットッ！！
攻撃, 今度こそ血祭りに上げてくれる！！
攻撃, どんな手を使っても敵を倒す… それが俺のやり方だッ！！
攻撃, ヒットマンはどんな汚い手を使ってでも敵を倒せばいいのだッ！！
攻撃, 俺がお前を地獄に叩き込んでくれる！
攻撃(トップガンダー), トップガンダー… 貴様は貴様は俺の手でぶっ壊してやる！！
攻撃(トップガンダー), トップガンダー！！ 貴様さえ… 貴様さえいなければァァァ！
攻撃(トップガンダー), この瞬間を待っていたぞ、トップガンダー！！

雄闘ジャース
回避, ターゲット確認ッ！
回避, 目標接近ッ！
回避, あたらんッ！
回避, 良く狙うんだなッ！
回避, 攻撃方法が単調だなッ！
ダメージ小, 俺にそのような攻撃は効かんッ！
ダメージ小, 無駄な事だッ！
ダメージ小, その程度で俺に挑むとはなッ！
ダメージ中, なにッ！？ それ程の力があったのかッ！
ダメージ中, やってくれるな！ だが戦いはこれからよッ！
ダメージ中, むぐッ！ 俺にこれ程の手傷を与えるとはなッ！！
ダメージ大, くぅッ！ お前は俺が必ず倒すッ！！
ダメージ大, 覚えてろ！ お前は俺のターゲットだッ！！
ダメージ大, お前の顔… 覚えたぞッ！！
破壊, ぐ…軍団長ォォォォッ！？
脱出, 覚えたぞ！ お前は俺のターゲットだッ！！
射程外, なんとッ！ この俺の射程外から攻撃するとはッ！！
攻撃, 逃がさんぞッ！！
攻撃, 発射ァッ！
攻撃, 全門正射ァァァッ！
攻撃, 機甲軍団にも負けぬ俺の火力を見せてくれるわッ！
攻撃, 俺の攻撃から逃げる事など不可能ッ！
攻撃, ビーム発射ァァァッ！
攻撃, 跡形も無く消し去ってやるッ！！
攻撃, ターゲット補足ッ！

爆闘士ゴチャック
回避, どうしたどうしたッ！！
回避, もっと気合入れてかかってこないかァァ！！
回避, そんなものッ！
回避, 無駄無駄無駄ッ！！
回避, 貴様の動きは何と単調なんだッ！！
ダメージ小, 顔を洗ってでなおいてこい！！
ダメージ小, ふざけるなッ！
ダメージ小, この俺をなめているのかッ！！
ダメージ中, ぬゥゥゥゥん！！
ダメージ中, おのれェェェェい！！
ダメージ中, ウグゥアァ！？
ダメージ大, なんと！ 面白いッ！！
ダメージ大, 強い！ だがだからこそ燃えるッ！！
ダメージ大, やってくれるな！ それでこそ闘いというものッ！！
破壊, 軍団長ォォォォォ！！！
脱出, この傷… 次にあったら１０倍にして返してやる！！
射程外, なんと卑怯な奴！！
攻撃, フライングゥ！！
攻撃, フライィィィングゥゥゥ！！
攻撃(爆闘士ゴチャック), 戦闘ロボット軍団爆闘士ゴチャック！ お前を倒すために来た！！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, とォォォォあァァァァァ！！
攻撃, 俺は… 貴様を倒す！！
ゴチャックロック, ゴチャックロック！！
ヘッドキャノン, これが俺の奥の手だァァァァ！！
ヘッドキャノン, 俺んお秘密兵器受けてみろッ！！
ヘッドキャノン, 俺の奥の手てしとめてやるッ！

爆闘士ゲバロース
回避, ぬんッ！！
回避, てェェェェェい！！
回避, そりゃッ！
回避, ちょェェェェいッ！
回避, ほォォォォォォォォうッ！
ダメージ小, 効かんッ！
ダメージ小, 無駄だッ！
ダメージ小, その程度の攻撃なぞッ！
ダメージ中, やってくれるッ！
ダメージ中, 思った以上の力を持っているなッ！
ダメージ中, ぬッ！？ やるなッ！
ダメージ大, な… 馬鹿なッ！？
ダメージ大, なんて力だッ……！？
ダメージ大, つ… 強いッ！？
破壊, お役に立てずに申し訳ありません軍団長……
射程外, くッ！？ 卑怯ものがッ！
脱出, くッ！ 撤退だ！！
攻撃, そりゃそりゃそりゃっ！！
攻撃, てェェェェェェェェいッ！
攻撃, とうとうとうとうとうゥッ！
攻撃, せいッ！ せいッ！ せェェェェェェいッ！！
攻撃, しゃァァァァァァァおッ！

烈闘士ラプソディ
回避, ホッホッホッホッホッ……
回避, フッフッフッ……
回避, どうした？ 攻めてこいよ！！
回避, チゴイネルワイゼル……
回避, この曲… 貴様に捧げよう……
ダメージ小, さぁ私を攻めてみろ！
ダメージ小, もっと技はないのか？
ダメージ小, もっと攻撃してこい！！
ダメージ中, 思った以上の力だな……
ダメージ中, その強さに敬意を表し一曲引いてあげよう……
ダメージ中, なるほどな… だがその程度では私は倒されんよッ！
ダメージ大, 完璧な強化をしたはずなのに……！？
ダメージ大, ぬッ！？ なんとしてでも音楽回路だけは守らねばッ！
ダメージ大, なんと… 恐るべき力だッ！
破壊, お… 音楽回路だけは……
破壊, 真に音楽を理解できる者など……
脱出, ……退きます……
射程外, なんと… 無粋な………
攻撃, あの世への土産に何か聞きたい曲はないか？
攻撃, チゴイネルワイゼル……
攻撃, 一曲どうかね？
攻撃, でェェェェェやッ！！
攻撃, 貴様の首を頂くぞ……
攻撃, 切り刻まれる心地は……？
攻撃, 誇りを持って地獄へ行け！！

烈闘士ザーゲン
回避, フンッ！！
回避, お前の攻撃パターンは全てわかっている……！
回避, ホォォレッ！ ホォォレッ！！
回避, ホラホラホラッ！
回避, この勝負は私の作戦勝ちだ……！
ダメージ小, フフフフフフフフ……！！
ダメージ小, 何をやっているんだね……？
ダメージ小, 死神を馬鹿にしてもらっては困るよ……
ダメージ中, ホホゥ… 少しは楽しませてくれるな………
ダメージ中, 面白い事をするな………
ダメージ中, ほォう… お前にそれほどの力があるとはな……！
ダメージ大, フフフ… 私は一人では死なんよ………！！
ダメージ大, お前と一緒に三途の川を渡るのも乙なものだなッ！！
ダメージ大, 死を前にして私の心は喜びに満ち溢れているぞ……！！
破壊, 死神にとって最初から別れの言葉などありはしない……
脱出, フッフッフッ… 私は死神そう簡単に消えはしない……
射程外, 少しは作戦を考えてくるようだな………
攻撃, 私は地位も名誉もいらぬッ！
攻撃, お前を葬る… それが全てだッ！！
攻撃, お前の命頂こう……！！
攻撃, 動くなと警告したはずだぞッ！！
攻撃, 地位… 名誉… そんものより私はお前の命が欲しいッ！！
攻撃(烈闘士ザーゲン), 帝王ゴッドネロスの妨げになる者は排除するッ！
攻撃, 地位も名誉も望まない… 私はお前を葬るためだけに存在する！！
攻撃, 私は死神として帝王に作られた戦闘ロボット……！！
攻撃, 死神にとって強敵を葬る以上の喜びはない……！！
自爆, フフフフ… 一緒にあの世へ行ってもらおうか！！

強闘士ローテール
回避, 目標接近ッ！
回避, コンピューター通りの攻撃ねッ！
回避, 予想攻撃方法誤算無し、あたらないわねッ！
回避, 敵の反応ありッ！
回避, 貴方の攻撃パターンは分析済みよッ！
ダメージ小, 損壊$(損傷率)％、たいしたこと無いわッ！
ダメージ小, この程度なんの支障も無いわ！
ダメージ小, 貴方の攻撃では私は倒せないわ！
ダメージ中, 損壊$(損傷率)％… まだ戦えるわ！
ダメージ中, 凄い攻撃… でも倒されるわけにはいかないわッ！
ダメージ中, 簡単に倒されてはバルスキー様に合わす顔が無いわッ！！
ダメージ大, 損壊$(損傷率)％… でも負けるわけにはいかないッ！
ダメージ大, バルスキー様… 私にお力をッ！！
ダメージ大, あぁ… でも負けられないッ！
破壊, バルスキー様ァァァァァァッ！！
脱出, 情報は取れました… 撤退します
射程外, どこから攻撃してきたの……！？
攻撃, いくわよッ！
攻撃, 私にできる事はこの程度ッ！
攻撃, 足止めだけでもッ！
攻撃, バルスキー様見てて下さいッ！
攻撃, 負けない… 負けられないッ！

軽闘士ブルキッド
回避, 俺だってこの程度ッ！
回避, 皆に俺の力を認めさせてやるッ！！
回避, あたってたまるか！！
回避, 俺だって戦闘訓練を受けてるんだ！！
回避, みたか！ 俺の闘い方は実践でだって通用するんだ！！
ダメージ小, 効かないぞ！！
ダメージ小, お前なんか俺の相手じゃないッ！！
ダメージ小, 見たか！ これが俺の実力なんだ！！
ダメージ中, 望むところだ！！
ダメージ中, よくもやったなッ！！
ダメージ中, やりやがったなッ！！
ダメージ大, もっともっと強くなって貴様を倒す！！
ダメージ大, 俺は… 俺は強くなりたい！！
ダメージ大, 力だ… もっと強い力が欲しいッ！！
破壊, 俺は… もっと強く………
脱出, くそッ！ 次はもっと強くなってやる！！
射程外, くそッ！ 汚い奴だ！！
攻撃, お前を倒して俺は一人前になる！！
攻撃, 俺だって俺だって！！
攻撃, いくぞッ！！
攻撃, お前を倒せば俺は強くなれる！！
攻撃, もっともっと強くなってやる！！
攻撃, 俺の実力を皆に見せるんだ！！

軽闘士ゴブリット
回避, あったんねェよォ！
回避, どこ狙ってやがるボケがッ！
回避, ほ〜らッ！ ほ〜らッ！
回避, 家に帰って指でもしゃぶってるんだな！
回避, 馬鹿じゃねぇかッ！？
ダメージ小, これが俺様の実力よォォ！！
ダメージ小, 俺って無敵ィィィッ！！
ダメージ小, あぁなんて強いんだ俺ッ！
ダメージ中, ちょっと話が違うゥゥゥ！？
ダメージ中, あ痛ァァァァァ！？
ダメージ中, イタタァァァァ！？
ダメージ大, ちょっと待ってッ！ 待ってッ！！
ダメージ大, 謝る！ ゴメンナサイ！ ゴメンナサイィィ！！
ダメージ大, あぁやめて！ お願いだからやめて下さい！！
破壊, おォォォ〜！ またクロスランダーの奴に怒られる……！！
脱出, 畜生ッ！ 覚えてやがれ！！
射程外, 何処だ何処だ何処だッ！？
攻撃, よくも惨めな格好をさせてくれたなッ！！
攻撃, やいやいやいッ！！
攻撃, 俺だってガンマンの端くれよッ！
攻撃, クロスランダーの奴め見てろよォォォ！！
攻撃, ただじゃ帰さねえぜッ！

軽闘士デデモス
回避, 無駄だって！
回避, ヒャハハハハハッ！
回避, あァ！？ なにしやがる！！
回避, それだけかァァ！？
回避, ハァ… 死んだ方が良いんじゃねえか！？
ダメージ小, オラオラ！ なにしやがるッ！
ダメージ小, なめたマネしてんじゃねぇ！
ダメージ小, 打っ殺されてぇか！？
ダメージ中, あぁ、なんて不幸なんだ俺ッ！
ダメージ中, 俺がなんでこんなことを……
ダメージ中, なんで俺がこんな目に……ッ！？
ダメージ大, あぁ、痛くしないでェェェッ！？
ダメージ大, お許しをお許しをォォォ〜！！
ダメージ大, うォォォん〜！ 酷い惨いあんまりですゥ！
破壊, 降格は嫌だァァァァァ！！
脱出, これで勝ったと思うなよ！！
射程外, なんて卑怯な奴ッ！
攻撃, イィィィヒッヒッヒッヒッ！！
攻撃, 可愛がってやろうかァァァ！！
攻撃, ヘッヘッヘッ… そこ動くんじゃねえぞ！
攻撃, どこから傷つけて欲しい？
攻撃, 動いたらただじゃおかねえぞォォ！

元豪将ビッグウェイン
回避, 無理なのか… この右腕がある限り挑んでくる奴がいる……！
回避, 甘いッ！ その程度の腕で戦いに出るな！
回避, 攻撃が単調だ… お前は戦いに向かないッ！！
回避, お前の動きは手に取るように分かる……！
回避, これが闘いの勘ッ……！
ダメージ小, 止めよ… 眠っている本能が目を覚ます……！！
ダメージ小, ワシには既に戦意はない……
ダメージ小, 無駄な事を止めて剣を退け………
ダメージ中, やるなッ！！
ダメージ中, むッ！ ならば……！！
ダメージ中, 止めろ！ これ以上やるとワシも自分を押え込む事ができなくなるッ！！
ダメージ大, 敵に討たれる事に未練はない……！
ダメージ大, これが闘い続けた者の報いなのならば甘んじて受けようッ！
ダメージ大, 何故だ… 何故こうも血が沸き立つ……！！
破壊, もう… これで戦わずに済む……
破壊, お前は… ワシがあった最強の敵だった……
破壊, さらばだ……
射程外, ぬッ！奴はいったい何処に………！？
攻撃, 私は… 心の赴くままに生きるしか知らない漢！
攻撃, 手出し一切無用ッ！！
攻撃, 未来ある若者をこの手にかけねばならぬとは……
攻撃(元豪将ビッグウェイン), 戦闘ロボット軍団元豪将ビッグウェイン！ 理由あって死んでもらうぞ！！
攻撃, 本意では無い… だが死んでもらう！！
攻撃, 戦いたくはない… だがやらなければならぬのだ！！

凱聖ゲルドリング
回避, 何処狙っとるんじゃぁ、ボケェ！！
回避, 卑怯さとエゲツなさ… それが勝利の必勝法じゃァ！
回避, ナァハッハッハッハッ！！
回避, あたるわけなかろうがァ！！
回避, オラオラァ！ どこに目ぇつけとんじゃい！！
回避, このワシに喧嘩売ろうたぁ、ええ度胸しとるやないけェ！！
回避, お前さんにゃ、卑怯さとエゲツなさがたりんのじゃ！！
回避, 何じゃワレェ、ワシと殺りあおうちゅうんか！？
攻撃無効化, 無駄じゃ無駄じゃ！
攻撃無効化, ボォォォケェ！ バァァァカァ！！ アァァァホォ！！！;顔洗って出直してこんかい！！
ダメージ小, 無駄じゃ無駄じゃ！！
ダメージ小, 笑かしてくれんのう！！
ダメージ小, そげな攻撃が効くと思っとるんかい！
ダメージ小, オドレにドツカレても痛くも痒くも無いわい！！
ダメージ小, ボォォォケェ！ バァァァカァ！！ アァァァホォ！！！;顔洗って出直してこんかい！！
ダメージ小, ワシをコケにしとるんかァ！！
ダメージ中, ワシに喧嘩売るたぁええ度胸しとんのう！！
ダメージ中, 何しとるじゃァ！
ダメージ中, 生きて帰れるとは思わん事じゃなァ！！
ダメージ中, ワレェ、よくもワシに恥をかかせてくれおったな！！
ダメージ中, なんじゃぁ、こりゃぁ！？
ダメージ中,オンドレ！ なにするんだらぁぁ！！
ダメージ大, ワテはタフが売りの漢や！ そう簡単に死んでたまるかい！！
ダメージ大, このタフさがこのワシの真骨頂よぉ！！
ダメージ大, どんな手を使ってでも生き延びる……;それがモンスター軍団の戦いかたじゃ！！
ダメージ大, ワシはこの程度じゃぁ死なのじゃぜよ！！
ダメージ大, 卑怯さとエゲツさそしてこのタフさ！;この全てを持ち合わせたワシが負けるはずないんじゃァ！！
ダメージ大, まだじゃ！ まだワシには切り札がある！！
破壊, ヌゴッ！ 消し炭一片だろうが残ってれば復活してやるわァァァ！
破壊, ワシの卑怯さとエゲツなさがまだまだ足りんかったのか………
脱出, ケェ 今日のところは引き分けにしといてやるわ！！
射程外, このワシよりもエゲツ無い攻撃するとはどういう了見じゃ！！
攻撃, いてこましたるわ！ ボケェ！！
攻撃, ドテッパラに風穴開け足るわ！！
攻撃, ホォォレホォォォレ…… ホレホレホレッ！！
攻撃, 生きて帰してはやらんぞォォォ！！
攻撃, そんな床に突っ立ってたら邪魔じゃろォ！！
攻撃, ワシの邪魔すなッ！！
攻撃, 打っ殺して三枚におろしたるわ！
攻撃, オラオラオラオラオラッ！！
攻撃, 勝負じゃァ！！
攻撃, 惨めじゃのう！！
攻撃, ワレを消しとかな、ワシも危ないんでの！
攻撃, はよう、冥土に行きなはれ！！
攻撃, このド阿呆！！
攻撃, 抹殺じゃァァ！！
攻撃, 何でもえェ！ 勝てばいいんじゃいッ！！
攻撃, こうなったら破れかぶれじゃァァッ！！


豪将ブライデイ
回避, アオォォォォォォォォンッ！！
回避, アオォォォォッ！！
回避, アオォォォォォッ！ オレのスピードにはついてこれまいッ！
回避, オレのスピードをよむことフカノウッ！
回避(豪将ブライデイ), このオレのスピードはモンスター軍団一ッ！
ダメージ小, アオォォォォォォォォンッ！！
ダメージ小, バカめがッ！ このオレにそのテイドのコウゲキはきかんッ！
ダメージ小, アオォォォォッ！ このオレはムテキだッ！！
ダメージ中, ウグアァァァァァァァッ！！
ダメージ中, ウグアァァッ！？ チョウシにのりおってェェェ！！
ダメージ中, オマエはカナラずコロしてやるッ！
ダメージ大, キャイィィィィィィィンッ！？
ダメージ大, キャイィンッ！？ なんというパワーだッ！？
ダメージ大, アォォッ！？ これではサイセイがオいつかんぞッ！！
破壊, アウオォォォォォォォォォンッ！？
脱出, ……次回殺してやる……！！
射程外, アオォォォォォォンッ！！
攻撃, アオォォォォォォンッ！！
攻撃, デヤァァァァァァァァッ！！
攻撃, グルルルルルルルルルッ！！
攻撃, ジャマするなァァァァァァッ！！
攻撃, グァァァァァァァッ！！
攻撃(豪将ブライデイ), モンスター軍団のナにかけてキサマのクビをもらうッ！！

暴魂バンコーラ
回避, 何処を狙ってるんだァ？
回避, なにしやがるッ！！
回避, バ〜カ〜ア〜ホ〜！
回避, 顔洗って出直してこんかいッ！！
回避, 頭使えってんだァ！！
ダメージ小, 効くかァ！！
ダメージ小, 無駄だ無駄無駄ッ！！
ダメージ小, 弱すぎるんだよォ！
ダメージ中, あ痛ァ！？
ダメージ中, 手前なめんじゃねェ！！
ダメージ中, なめた真似してくれるじゃねェか！！
ダメージ大, なななななにしやがるッ！？
ダメージ大, やめろって言ってるだろうがァァァ！！
ダメージ大, 調子のりやがってェェェ！！
破壊, うごォォォォォォォッ！？
射程外, ぬおッ！？ もっと近づいてこねェかッ！！
攻撃, この腐れ野郎がッ！
攻撃, さっさと消えちまえ！！
攻撃, 邪魔だってんだ！！
攻撃, どけッ！！
攻撃, 俺の邪魔すんなァァァ！！
攻撃, ぶっ飛ばしてやるッ！！

雄闘ガマドーン
回避, グハハハハハハァァ！！
回避, ガァッハッハッハッ！ 見たかこのスマ〜トな足捌きをッ！
回避, 見たか！ オレ様の華麗な動きをッ！
回避, ほ〜れ〜ほれッ！ 何処を狙ってるんだァァ？
回避, やめやがれ！ このオレ様の顔に傷でもついたらどうするんだッ！
ダメージ小, このガマドーン様のパワーは半端じゃないぜェェ！！
ダメージ小, オレ様に喧嘩を売るとは良い度胸してやがるなッ！
ダメージ小, このオレ様のワイルド＆セクシーなボディーには効かないなァ！
ダメージ中, ちィ！ やな野郎だぜ！！
ダメージ中, ぬぐォォォ！？
ダメージ中, よくもオレに恥をかかせてくれたのう！！
ダメージ大, い… 痛いよォ… 結婚前の大事な体なのにィィッ！
ダメージ大, どうか… どうかお許しォォォ！！
ダメージ大, あァァ〜 もっともっとソフトに攻めてェェ〜！
破壊, うあァァァァァァァァ！！
脱出, ヘッヘッヘッ… 命あってのものだねっと……
射程外, ぬおッ！？ そんなところから攻撃してくるなんて
攻撃(雄闘ガマドーン), 口八丁手八丁卑怯未練恥知らず！;それがモンスター軍団オレのトレードマークよ！！
攻撃, 貴様の首をゴッドネロスにささげるのが俺の任務だ！！
攻撃, くたばりやがれぇぇ！！
攻撃, 首をちょん切ってやるゥ！！
攻撃(雄闘ガマドーン), 雄闘ガマドーン、いくぞォォォ！！
攻撃, 俺の技受け手みろォォォォ！！
攻撃, 俺と勝負せんかァァァァいッ！！
攻撃, ほォォォらッ！ 可愛がってやるぜェェッ！！

爆闘士ダムネン
回避, よォォし来い！！
回避, ここだ！ そこだ！ どこだ！？
回避, ジョォォォォウッ！！
回避, テュゥゥゥゥウッ！！
回避, ショォォォォウッ！！
ダメージ小, お前の攻撃なんて一定の間じゃァ！！
ダメージ小, 良くも槍上げやがったな！！
ダメージ小, 機関銃でもきかんよォ！！
ダメージ中, ウゥ〜ン… 目がァァ……
ダメージ中, このぉ胃に鯛じゃねぇか！！
ダメージ中, アフゥッ… は… 腹が……！？
ダメージ大, ぬがぁ！？　ダムネンのダム決壊っ！？
ダメージ大, このままじゃＱちゃんを倒すようなことになっちまう！
ダメージ大, ぬォ〜そんなゴム製の帯をぶつけるような事すんなぁ！！
破壊, 無念…ダムネン……
脱出, ダムネン… まだまだ死ネン！
射程外, なぅっ！？ 三匹の牛を無くしちまったァァァ！！
攻撃, ジョォォォォウッ！！
攻撃, テュゥゥゥゥウッ！！
攻撃, ショォォォォウッ！！
攻撃, 美味しいカツオといっしょにしてやるわっ！！
攻撃, お前を倒して俺も出世してやるっ！！
攻撃, 俺がダムネンなのねんっ！！

激闘士ザケムボー
回避, あたらんなァ！
回避, 無駄だ無駄ッ！
回避, なにしとるんッ！
回避, 見え見えやッ！
回避, このザケムボーなめたらあかんよ！！
ダメージ小, 効かへんなァ！
ダメージ小, 無駄なことするのう！
ダメージ小, 笑わしてくれるのうッ！
ダメージ中, あィ！？ 痛いやないけェ！！
ダメージ中, いィ！？ なにするんだッ！！
ダメージ中, このワシに喧嘩売るたァいい度胸しとるのう！！
ダメージ大, ののォォあァァァッ！？
ダメージ大, おゥのゥ！
ダメージ大, おやめになってェェェ！
破壊, やられたァァァ！？
脱出, 覚えてろよ！！
射程外, ぬぉ！？ 前後左右上下から攻めてるのかえェェ！？
攻撃, はいなっ！
攻撃(激闘士ザケムボー), 激闘士ザケムボーいくでェェ！！
攻撃, いくでェェェ！！
攻撃, 一発いくでェェ！！
攻撃, ゴッツイやついくでェェェ！！
攻撃, これで終いやッ！！

軽闘士ヘドグロス
回避, あたらんわッ！！
回避(軽闘士ヘドグロス), モンスター軍団の一員の俺にそんなものはッ！！
回避, 俺の力を見せてやるわ！！
回避, 俺だってこの程度の事はッ！！
回避, 夢のために俺は少しでも手柄を立てる必要があるんだッ！！
ダメージ小, 効かん効かんッ！
ダメージ小, お前なんかに負けないぞッ！
ダメージ小, それでお終いかッ！！
ダメージ中, 俺をなめやがってッ！！
ダメージ中, ぬぐッ！ なにをしやがる……！
ダメージ中, 負けん！ 俺の夢はこんな事では終わらせないッ！！
ダメージ大, 渡す物かァァァ… 俺の夢採らせてたまるかァァァ！！
ダメージ大, ウイズダム… 俺は必ず帰る……！！
ダメージ大, 俺の夢ェェェェェ！！
破壊, ウイズダァァァァァァムッ！！
脱出, まだだ俺は夢を掴むまで死なない！！
射程外, くそッ… 卑怯な攻撃をォォォ！！
攻撃, ゆるせェェェん！
攻撃, 夢をこの手で掴むんだァァァ！！
攻撃, どわァァァァァァ！！
攻撃, 貴様を倒し俺の夢をかなえてやる！！
攻撃, 命はもらったァァァァ！！
攻撃, 勝負だァァァ！！
攻撃, お前は俺の夢だ！ なんとしてでも命はもらう！！
攻撃, もらったァァァ！！
攻撃, 俺は… 俺の夢を掴む！！
ヘドグロスシャワー, 俺の必殺技で貴様に悪夢を嫌というほど見させてやる！！
ヘドグロスシャワー, お前に悪夢をたっぷり見せてやる！！
ヘドグロスシャワー, ヘドグロスシャワーで夢に溺れろ！！
ヘドグロスシャワー, お前は夢を見ながら地獄に落ちるのだァァァ！！
ヘドグロスシャワー, 金縛りになれェェェ！！

モンスター女ウイズダム
回避, あたらないッ！
回避, よけてみせるわッ！！
回避, とォッ！ とォッ！ たァッ！！
回避, 無駄な事をッ！！
回避, ヘドグロス… 私を守って！
ダメージ小, その程度効かないわッ！
ダメージ小, この位なら私でもッ！
ダメージ小, 貴方になら負けないッ！
ダメージ中, ッ！？ ヘドグロス、私は負けない……！！
ダメージ中, えェッ！？ なんて力なの……
ダメージ中, あァッ………！？
ダメージ大, 命にかけても……！！
ダメージ大, うッうゥ… ヘドグロス……
ダメージ大, ヘドグロス… 私に力をッ……！！
破壊, ヘ…ド…グ…ロ…ス……
脱出, ……撤退します……
射程外, どこ… どこにいるの……！？
攻撃, 貴様は私が必ず倒す！
攻撃, 貴様を倒す… それが私のヘドグロスへの愛ッ！
攻撃, ヤッ！ トッ！ ハァァァァ！！
攻撃, ヘドグロスの夢！ 私がかなえる！！
攻撃, これが私がヘドグロスにできる事なのッ！！

ヘドグロスジュニア
回避, 甘いなッ！
回避, とあッ！！
回避, 僕の動きにはついてこれないだろッ！？
回避, お前にやられる僕じゃないッ！！
回避, 遅い！ 遅いよッ！！
ダメージ小, その程度じゃ僕は倒されないよッ！！
ダメージ小, 甘い！ その程度の攻撃なんてッ！！
ダメージ小, そんなの効かないねッ！
ダメージ中, うあァァァァァァッ！？
ダメージ中, ぬおォッ！？
ダメージ中, くゥッ！？ なんて力だッ！！
ダメージ大, 父さん… 母さん… 僕に力を……！！
ダメージ大, な… なんて強いんだ……！！
ダメージ大, こ… こんな馬鹿なッ！？
破壊, 母さァァァァァァァんッ！！
脱出, くそッ！ 覚えてろよ！！
射程外, くゥッ！ 卑怯な奴ッ！！
攻撃, とォォォォォッ！！
攻撃, フンッ！ フンッ！ フンッ！
攻撃, せェェェェェェいッ！！
攻撃, 勝つッ！
攻撃, 僕は隙を見逃さないッ！！
攻撃, 父さんの夢は僕が必ず果たすッ！
攻撃, 今こそ父ヘドグロスの汚名を晴らすッ！！
攻撃, 貴様の命をもらうッ！！
攻撃, 僕はお前を倒し出世するんだァァァ！！
攻撃, 止めだァァァ！！


#---------機甲軍団----------------

凱聖ドランガー
回避, ハハハハハハハッ！ 私はここだッ！！
回避, 貴様如きの腕でッ！！
回避, あたると思うてかッ！！
回避, 未熟ッ！ 所詮貴様では無理よッ！！
回避, 貴様如きでこの私の相手になると思ったかッ！！
攻撃無効化, 無駄だ！ この私にそのようなものが効くと思うてか！！
攻撃無効化, これこそ機甲軍団の秘密兵器よッ！！
ダメージ小, 無駄よッ！ 貴様は死ぬために此処へ来たのだ！！
ダメージ小, 機甲軍団の重装甲その身をもって思い知ったか！！
ダメージ小, フハハハハハハッ！ 無駄よッ！
ダメージ小(凱聖ドランガー), 甘いなッ！ そのような攻撃でこの機甲軍団凱聖ドランガーが倒せると思うてか！！
ダメージ小, 未熟也！ 貴様では私の相手にはならんわッ！！
ダメージ中, なんたることかッ！？
ダメージ中, ぬぐッ！？ 中々の腕だッ！！
ダメージ中, 的確な攻撃だ… しかしッ！！
ダメージ中, この身に傷を負わせるとは… 貴様やりおるなッ！！
ダメージ中, ハハハハハッ！ 面白いそうこなくてはなッ！！
ダメージ大(凱聖ドランガー), 見事だ！ だが機甲軍団凱聖の地位に賭けムザムザ負けるわけにはいかぬッ！！
ダメージ大, ぬぐッ！？ この私を此処まで追い詰めるとは… だがそれもこれまでだっ！！
ダメージ大, 素晴らしい腕だ… それでこそこの私自らが戦う価値があるというものっ！！
ダメージ大, 機甲軍団凱聖ドランガーこのまま朽ち果てたりはせんッ！！
ダメージ大, ぬぐッ！？ 確かに強い！ だが私も機甲軍団凱聖、ゴッドネロスの為に死すならば本望ッ！！
破壊(凱聖ドランガー), ネロス帝国に栄えあれッ！！
破壊, ぬぐあァァァァァァァァッ！！
破壊(凱聖ドランガー), 機甲軍団凱聖ともあろうものが… 不覚ッ！！
脱出, 今日の勝負は預けておくぞ！
射程外, なんとッ！？ この私の射程外から攻撃してくるとは！！
射程外, ぬッ… 弾切れとはッ！？
攻撃, 貴様の止めは機甲軍団長ドランガーがとるッ！
攻撃, 貴様を生かしておくものッ！！
攻撃(凱聖ドランガー), 機甲軍団凱聖ドランガー行くぞッ！！
攻撃, さぁ貴様の最後の時だッ！！
攻撃, 逃がしはせんぞッ！！
攻撃, その身をもって味わうが良いッ！！
攻撃, 貴様にこの攻撃がしのげるかなッ！？
攻撃, この猛攻に耐えられるかなッ！？
攻撃, 私の攻撃で貴様の止めを刺してくれるわ！！
攻撃, これまでよッ！！
攻撃, この私が相手になってやろう！！

豪将メガドロン
回避, 目標急速接近！！
回避, ……避けて見せよう！！
回避, フッフッフッ… なめてもらっては困るよ！！
回避, 甘いよ… その程度など！！
回避, それが攻撃と言うのか！？
ダメージ小, 避けるまでも無い！！
ダメージ小, 装甲で防げるわ！！
ダメージ小, ……笑止ッ！！
ダメージ中, フッ… やるなッ！！
ダメージ中, やってくれる… だがここまでよ！
ダメージ中, ……まだまだだな！
ダメージ大, なんと… だがここで退くわけにはいかん！！
ダメージ大, ……これ以上やらせるわけには……！！
ダメージ大, 機甲軍団豪将メガドロン負けはせんッ！！
破壊, 軍団長… 申し訳ない……
脱出, くッ… ここは一旦退く！！
射程外, ……弾切れかッ！！
射程外, 目標を見失っただと！？
攻撃, 目標確認ッ！！
攻撃, 一斉射撃… てェェェェェェェい！！
攻撃, 撃て撃て撃て撃てェェェェェい！！
攻撃, 全弾発射ァァァァァ！！
攻撃, ターゲット捕捉… 斉射ァァァァ！！
攻撃, 目標捕捉… 攻撃開始ッ！！

暴魂アグミス(汎用)
回避, あたるわけにはいかん！！
回避, あたってしまったら一大事だからな！
回避, フッ… 甘いな！！
回避, 機甲軍団員だからといって！！
回避, ……なにをした？
ダメージ小, ……牽制か……？
ダメージ小, ダメージは無し… だが油断はしない！！
ダメージ小, ……効かんな！！
ダメージ中, やるなッ！ それでこそ戦い甲斐があるというもの！！
ダメージ中, 見事な腕だ！！
ダメージ中, これ以上はやらせん！！
ダメージ大, これ以上は俺の命にかえてもやらせん！！
ダメージ大, ぐぬッ！？ ……貴様地獄も道連れだ！！
ダメージ大, 俺の体の爆弾を爆発させてでも貴様を倒してやる！！
破壊, さらばだァァァァァァ！！
脱出,  ……次にあったときに決着をつける！！
射程外, ……遠いか！？
攻撃, 貴様は自爆してでも倒す！
攻撃, 貴様に体当たりをかましてやるわ！！
攻撃, この体は全身魚雷！！
攻撃, 貴様をふっ飛ばしてやる！！
攻撃, 機甲軍団暴魂アグミス参る！！
攻撃, さぁ勝負だ！！

暴魂ダーバーボ(汎用)
回避, あたるかよ！
回避, 馬鹿じゃねえか！？
回避, 俺にも当てられないのかよ！！
回避, ハッハッハッ！ 情けなねェ！！
回避, 甘いんだよッ！！
ダメージ小, ハッハッハッ！ 馬鹿は相手しやすくて良いや！！
ダメージ小, ヒッヒッヒッ… これ以上笑わさないでくれよ！！
ダメージ小, こんなもんで俺に喧嘩を売ったのかァァ！？
ダメージ中, なッ！？ 手前何しやがる！！
ダメージ中, がッ！？ なんてこったい！！
ダメージ中, ながッ！？ 手前覚えてろよ！！
ダメージ大, あがァッ！？ お… おひやめねえか……！？
ダメージ大, ぐあッ！？ 痛ェ… 痛ェェェェ！！
ダメージ大, や… やめろ… やめねぇかァァァ！！
破壊, なぐあァァァァァァァァァァ！？
脱出, ちィ、手前覚えておけよ！！
射程外, 手前何処から撃ってきやがった！？
射程外, くそッ！ 弾切れだ！！
攻撃, 手前逃げんじゃねえぞ！！
攻撃, ぶっ殺してやる！！
攻撃, 手前を倒して俺は出世してやるぜ！！
攻撃, 邪魔すんじゃねえ！！
攻撃, さっさとくたばれや！！
攻撃, 俺の手柄にしてやるぜ！！

雄闘バーベリィ(汎用)
回避, 4;Helicopter.wav;やったァァァ！
回避, 4;Helicopter.wav;きたな………！
回避, 4;Helicopter.wav;予定通りだ！！
回避, 4;Helicopter.wav;あたらねぇぜ！！
回避, 何処狙ってやがるッ！！
ダメージ小, 効くかよッ！
ダメージ小, 無駄だってのがわからねぇか！！
ダメージ小, へんッ！ 身の程を知れってか！！
ダメージ中, なめんじゃねぇ！！
ダメージ中, よくもやりやがったなッ！！
ダメージ中, なにしやがる！！
ダメージ大, なにッ！？ このままじゃ不味いぜッ！！
ダメージ大, な… なんだと！
ダメージ大, うごわッ！？ こんなはずじゃァ！！
破壊, ぬわァァァァァァァッ！？
脱出, 4;Helicopter.wav;うォッ！ さっさと逃げるぞ！！
射程外, 隠れていやがったなァァ！！
射程外, なぬっ！？ 弾が切れたァァ！！
攻撃, 一発勝負だ！！
攻撃, 発見発見ッ！！
攻撃, 俺が落としてやるッ！！
攻撃, いくぜッ！！
攻撃, 逃げられると思うなよッ！！
攻撃, そこかよッ！！

激闘士ストローブ(汎用)
回避, 4;Jet.wav;敵の攻撃を回避
回避, 4;Jet.wav;……回避成功…
回避, 4;Jet.wav;左方より急速接近……
回避, 4;Jet.wav;下方より反応……
回避, 4;Jet.wav;……後方に物体反応……
ダメージ小, 損傷軽微… 作戦を続行する
ダメージ小, ……ダメージ30％以下……
ダメージ小, 作戦の続行に支障なし……
ダメージ中, 中破… 作戦の続行に支障は無い
ダメージ中, こちらストローブ、ただ今ターゲットと交戦中
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％……
ダメージ大, …こちらストローブ、ポイント６においてテキと交戦中至急応援を頼む
ダメージ大, ターゲットは予想以上の抵抗を見せてる模様、至急救援を
ダメージ大, このままでは作戦の続行は困難……
破壊, 任務失敗……
脱出, 4;FlyBy.wav;緊急離脱……
射程外, ……目標消失……
射程外, 弾数ゼロ……
攻撃, 攻撃ィィィィ！！
攻撃, 目標に攻撃を仕掛けるッ
攻撃, ターゲット捕捉ッ これより攻撃に移る
攻撃, ターゲットはポイント７にて発見！ これより攻撃を開始する
攻撃, 目標捕捉ッ
攻撃, ターゲット発見ッ
攻撃, 急降下アタックで攻撃を開始するッ

#バーベリィとの差別化のためより機械っぽくメッセージを組んでます。

烈闘士ブルチェック(汎用)
回避, ふんッ！　何処を狙っている！！
回避, あたるか！！
回避, 重装甲だからといってなめるな！！
回避, この俺とてこの程度！！
回避, 自重が重くとも貴様程度の攻撃など！！
ダメージ小, 俺の装甲に貴様の攻撃など効かん！！
ダメージ小, 俺をなめるな！！
ダメージ小, お前如きの攻撃では俺の装甲に傷一つつかん！！
ダメージ中, ぬッ！？ だがまだまだあ余裕よ！！
ダメージ中, フンッ！ まだまだこれからよ！！
ダメージ中, やるなッ！ だが今度は俺の番だ！！
ダメージ大, ……ンッ！？ なんというパワー！！
ダメージ大, つ… 強い… だが俺とて……！！
ダメージ大, な… なんという奴だ……！？
破壊, ぬがあァァァァァァ！？
脱出, 脱出… 帰還する
射程外, こ… こんなことが……
射程外, なっ！？ 弾切れだと……！？
攻撃, さぁゆくぞ！！
攻撃, 全弾一斉射撃！！
攻撃, 逃げられると思うなよ！！
攻撃, お前の首貰い受ける！！
攻撃, お前もこれまでよ！！
攻撃, 俺は機甲軍団烈闘士ブルチェックッ！！
攻撃(対メンチ), 俺にはできない… こんな可愛いワンちゃんを撃つなんてェェェ！！
攻撃(対レキ), ワンちゃん… 駄目だ… 来ちゃ駄目だァァァ！！



