砂羽(ＫＩＴＥ)
回避, ！
回避, あぶないあぶない
回避, 残念、はずれ
ダメージ小, まだ平気
ダメージ小, ！！
ダメージ小, ぅっ！！
ダメージ中, 腕はまだ動く、足もまだ動く
ダメージ中, あぁっ！！
ダメージ中, まだ殺れる！
ダメージ大, パパとママの所に逝けるのかな
ダメージ大, ぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ピアス、ピアス！！
ダメージ大, 結構…マズイかも……
ダメージ大, 明日は来ないみたいね…
破壊, 精一杯生きられたかな
射程外, 詰まった！？
射程外, 距離が遠い！？
攻撃, 覚悟して
攻撃, これも仕事なの
攻撃, さよなら
攻撃, 十年先、五年先…明日だって確実に来るとは思わない
攻撃, ァァァァァァ！！
攻撃, 狙いは外さない
攻撃, ―――！
攻撃(対音不利), 赤井からあなたを殺せって言われてるの
攻撃(対音不利), あたし達、似てるね
攻撃(対鈴木海来空), 赤井から聞いたことがあるわ。あなた、黒川の手先でしょ
攻撃(対原田智久), 赤井から聞いたことがあるわ。あなた、黒川の手先でしょ
サポートアタック, ……
サポートアタック, 支援するよ
サポートアタック, 続いてあたしが！
サポートアタック, オイシイところもってっちゃうからね

音不利
回避, ッ！
回避, っと！
回避, ひょいっと！
ダメージ小, ッ！！
ダメージ小, 殺るってことを教えてやる
ダメージ小, ンの野郎！
ダメージ中, やべぇ…
ダメージ中, くっそぉ…
ダメージ中, 砂羽と生きて帰りてぇ…
ダメージ大, 蟹江サン、嘘吐きやがったな
ダメージ大, 銃持つ手の感覚が…なくなってきた
ダメージ大, 生きて帰るって約束したからな
ダメージ大, 殺し屋が逆に殺されるか
破壊, 砂羽…
射程外, …マズイ
攻撃, 相手は、コイツか
攻撃, 悪いな、これも仕事だから
攻撃, あの世で懺悔でもしてな
攻撃, じゃあな
攻撃, こンの！
攻撃, 俺は、飼い犬じゃねえ
攻撃, ミンチはテメェだ！
攻撃, 細切れはテメェだ！
攻撃, 地獄に逝くのはテメェだ！
攻撃(対砂羽(ＫＩＴＥ)), お前とだけは殺りあいたくねえよ
攻撃(対砂羽(ＫＩＴＥ)), 似たもの同士、こうなる運命か
