# アニメには、丸投げパックに投稿した汎用アイコンを使用しています。
# 詳細が良く分からない魔法・武器のアニメは割りと適当です。

ＲＰＧツクール２
# 武器
文房具, 刺突武器 DGoods\EFFECT_Pencil01.bmp
文房具, 刺突武器 DGoods\EFFECT_SharpPencil01.bmp
文房具, 刺突武器 DGoods\EFFECT_Kompas01.bmp
文房具, 斬撃武器 EFFECT_M_Ruler.bmp
文房具, 斬撃武器 EFFECT_M_BambooRuler.bmp
文房具, 斬撃武器 EFFECT_M_SetSquare.bmp
飛び出しナイフ(攻撃), タックル
飛び出しナイフ(命中), 刺突
子供パンチ(攻撃), 乱打
子供パンチ(命中), 乱打 PiyoPiyo.wav
コギャルハンター(攻撃), Whiz.wav
コギャルハンター(命中), 魔方陣 桃 Sharara.wav
愛の鞭, 鞭
水鉄砲, 水鉄砲
初恋ナイフ, ナイフ
チサトのバナナ, 斬撃武器 Bullet\EFFECT_ShootingCutter(Yellow)01.bmp
# 攻撃魔法・攻撃技
ねこパンチ(攻撃), 打突 Cat.wav
ねこパンチ(命中), 乱打
ねこパンチ(解説), $(ユニット)はねこパンチを放った。
かえんベイベー, 火柱
なだれギャル(攻撃), Whiz.wav
なだれギャル(命中), 凍結 Glass(3).wav
なだれギャル・強(攻撃), Charge(High).wav
なだれギャル・強(命中), 大氷柱 Glass(3).wav
はらじゅくビーム, 超ビーム 水色
うまなみキック(準備), Horse.wav
うまなみキック(攻撃), キック
うまなみキック(命中), 超打
うまなみキック(解説), $(ユニット)はうまなみキックを放った。
カミナリおやじ, 落雷 青
どくどくこうげき(攻撃), 格闘
どくどくこうげき(命中), 泡 紫
どくどくこうげき(解説), $(ユニット)はどくどくこうげきを仕掛けた。
マヒマヒこうげき(攻撃), 格闘
マヒマヒこうげき(命中), 煙 橙
マヒマヒこうげき(解説), $(ユニット)はマヒマヒこうげきを仕掛けた。
チャックこうげき(攻撃), 格闘
チャックこうげき(命中), 魔法陣 黄
チャックこうげき(解説), $(ユニット)はチャックこうげきを仕掛けた。
しろくまエルボー(準備), Roar.wav
しろくまエルボー(攻撃), 格闘
しろくまエルボー(命中), 点打 白 Slash(2).wav
しろくまエルボー(解説), $(ユニット)はしろくまエルボーを放った。
ばくはつアムール(攻撃), Whiz.wav
ばくはつアムール(命中), 大爆発
ラブリーチョップ(準備), Sharara.wav
ラブリーチョップ(攻撃), 振り下ろし
ラブリーチョップ(命中), 唐竹割り Crash.wav
ラブリーチョップ(解説), $(ユニット)はラブリーチョップを放った。
アワアワこうげき(攻撃), 格闘
アワアワこうげき(命中), 五芒星 青
アワアワこうげき(解説), $(ユニット)はアワアワこうげきを仕掛けた。
ネムネムこうげき(攻撃), 格闘
ネムネムこうげき(命中), 邪眼解放 紫
ネムネムこうげき(解説), $(ユニット)はネムネムこうげきを仕掛けた。
# アビリティ
げんきマン, 回復魔法泡
ツヨツヨくん, 攻撃力ＵＰ Charge.wav
ダッシュくん, 移動力ＵＰ Sharara.wav
