

だんきち(ＲＰＧツクール２)
回避, やりィ！
回避, やったァ！
回避, お～っと！
回避, 助かった～
回避, 何事もやってみるもんだね
回避, ちょっぴしキザっぽかった？
ダメージ小, え～っと
ダメージ小, わっ、驚いた～
ダメージ小, まったく気が付かなかったよ
ダメージ中, うわあっ
ダメージ中, うっそ～ん！
ダメージ中, もうビックリ！
ダメージ中, ち、ちょっと待ってよ
ダメージ中, いつもとは全然違う雰囲気……
ダメージ中, 何だか今日は調子が悪いみたい
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ちっきしょう！
ダメージ大, もう泣いちゃいたいよ
ダメージ大, わあ！ 何だかちょっと大変そうだ……
破壊, キョエ～ッ！！ 助けてェ～！
射程外, ま、いいや
射程外, 何？ 今の……
射程外, あれ…… どこ行ったんだ？
射程外, まあ、そんなことはどうでもいいや
攻撃, 行くよっ！
攻撃, まあ、見ててみなよ
攻撃, 何だかワクワクする
攻撃, よく、わかんないけど……
攻撃(ねこパンチ), ねこパーンチ！
かけ声, もうコレっきゃないね！
かけ声, こういうのはどうかな？
かけ声, これなんかいいんじゃないの？
かけ声, ドド～ンとおっぱじめてやるよ！
かえんベイベー, かえんベイベー！
なだれギャル, なだれギャル！
はらじゅくビーム, はらじゅくビーム！
# 作中では喋らないので、ＮＰＣのセリフをもとに原作の雰囲気を出しつつ捏造。

タクヤ(ＲＰＧツクール２)
回避, 何だよ……
回避, またかよ……
回避, 人生は上々だぜ！
回避, そんな事も分かんねえのかよ
ダメージ小, お前、やる気ないんだろ
ダメージ小, お前、ちょっとアレだよな～
ダメージ小, 何だよ！？ ついてくんなよ！
ダメージ中, 何でだよ！
ダメージ中, おい、貴様！
ダメージ中, おい、マジかよ！？
ダメージ中, ちっきしょう！ あっち行けッ！
ダメージ大, ヤバイな……
ダメージ大, ミ…ミナヨ…ちゃ～ん……
破壊, 笑いたかったら笑えばいいさ、どうせ俺なんか……
射程外, 何だよ、俺の顔をジーッと見て
射程外, 何か企んでんじゃねーだろうな？
射程外, ふん、俺はお前みたいな奴が大嫌いなんだよ！
攻撃, じゃあな！
攻撃, 俺と勝負だあ！
攻撃, 邪魔なんだよ！
攻撃, よし、行くぜッ！
攻撃, 胸さわぎを頼むよ！
攻撃, 俺たちに明日はある！
攻撃(対男性), このヘッポコ野郎！
攻撃(うまなみキック), 行くぜッ！ うまなみキーック！
カミナリおやじ, カミナリおやじ！
カミナリおやじ, 行くぜッ！ カミナリおやじ！
カミナリおやじ, 行くぜッ！ 青いイナズマ！
挑発(対男性), ま、お前なんざこのタクヤ様の足元にも及ばんがな
挑発(対男性), お前と同じ空気を吸ってると思うだけで腹立たしいぜ
挑発(対男性), お前ってホントにダッサイ顔してんのな。生きてて辛くない？

ゴリサク(ＲＰＧツクール２)
回避, んも～、おバカさん
回避, 何なのかしら、今の……
回避, さっきから変な気配がするのよね
ダメージ小, キャッ！
ダメージ小, あら、やあねえ
ダメージ中, んま！
ダメージ中, あら、ヤダぁ！
ダメージ中, あ～、ヤダヤダヤダやだ！
ダメージ中, あっ…… あっ、ダメよそんな事しちゃ
ダメージ中, やだァ…… あたし、すっごくドキドキしてる
ダメージ中(対タマヨ婆), 冗談じゃないわよ！ このクソババア！
ダメージ大, キィーーーッ！
ダメージ大, あっ、あっ、あっ……
破壊, ううう、早く女になりたいわ……
射程外, ゴリちゃん困っちゃう♪
射程外, なんか、ちょっぴしむなしいわ～
射程外, あ～あ、ゴリサクちょっと悲しいキモチ……
攻撃, んふ♪
攻撃, はじめまして♪
攻撃, あたしも戦うわ！
攻撃, あたしもやるわよ！
攻撃, あたし、男を捨ててカンペキな女になるッ！
攻撃, あんたがヤダって言ってもあたしは戦うわ！
攻撃(対タマヨ婆), あんたみたいなババアがいっちばんキライ！
攻撃(うまなみキック), 行くわよ！ うまなみキーック！
攻撃(しろくまエルボー), 行くわよ！ しろくまエルボー！
攻撃(ラブリーチョップ), 行くわよ！ ラブリーチョップ！
ばくはつアムール, ばくはつアムール！
ばくはつアムール, 行くわよ！ ばくはつアムール！

ヌポノスケ
回避, うわーい！
回避, どうしたヌポ？
回避, ワスの名前はヌポノスケっていうんだヌポ！
ダメージ小, ヌポ？
ダメージ小, ビックリしたヌポ
ダメージ小, こんな事より、おうちに帰ってネムネムしてた方がいいかもヌポ
ダメージ中, 大変だヌポ！
ダメージ中, ワスのムネがドッキシヌッポシだヌポ
ダメージ中, つらイ時はチサトさんの事を思い出してがんばるんだヌポ
ダメージ大, まだ、終わってないヌポ！
ダメージ大, もう、どうしていいかわかんないヌポ
破壊, もう、ネムネムすることにするヌポ……
射程外, 困ったヌポ……
射程外, この短い手足じゃ届かないヌポ……
射程外, う～ん…… どうしたらいいんだヌポ？
攻撃, ヌポ！
攻撃, わかったヌポ！
攻撃, どうにかしたいヌポ！
攻撃, 一生懸命やってみるヌポ！
攻撃, このままほっとくわけにはいかないヌポ！
フィールド発動(カチコチくん), カチコチくん！
ツヨツヨくん, ツヨツヨくん！
ダッシュくん, ダッシュくん！

モモグリ先生
回避, ふう……
回避, そんな処でなにフラフラしてんの？
回避, キチンとあたしの話も聞いてちょーだいね
回避, あ、そんな露骨にイヤな顔しなくてもいいじゃないの
ダメージ小, ふ～ん、なるほどね
ダメージ小, 慣れればラクショーよ
ダメージ小, もう、気が済んだでしょ？
ダメージ中, アラ！？
ダメージ中, アラアラアラアラ！
ダメージ中, なかなかやるじゃん、アンタ
ダメージ中, あんた、いい度胸してるじゃん
ダメージ大, 一体どうしてくれんのよ！
ダメージ大, もう！ あんたたちのせいじゃない！
ダメージ大, これ以上何かしでかしたら承知しないわヨ！
破壊, こ、コザワく～ん……
射程外, んも～～！
射程外, ま、今回は大目に見てあげるわ
射程外, あんたね～ あたしのこと、ナメてるんでしょ
攻撃, こらッ！
攻撃, そりゃっ！
攻撃, このドアホ！
攻撃, こっちだって、結構大変なんだから！
攻撃, あたし、今すっごく機嫌が悪いのよね
攻撃, あんたのその根性を叩き直してやるから覚悟しなさいッ！
げんきマン, 元気でね～ん
げんきマン, あら？ なんか元気ないじゃん
げんきマン, もうこれ以上、あたしを心配させないでちょーだい。わかった！？
げんきマン(対自分), -

アントニオ石木
回避, やっと来たか
回避, どうやら、間に合ったようじゃの
回避, まあまあ、そんなにカッカしなさんな
ダメージ小, その程度かの？
ダメージ小, まだまだじゃな
ダメージ小, 思った通りになりよったわい
ダメージ中, なかなかやりおるわい
ダメージ中, ここまでやるとは感心じゃの
ダメージ大, 私も、もう年なのか……
ダメージ大, まだまだ 若いもんには負けはせん！
破壊, もう何も言うことはない……
破壊(対ツクール学園), 天晴れじゃ！ もう何も言うことはない
射程外, むう、行き詰ってしまったか
射程外, わかったら、また来なさい……
攻撃, くわッ！
攻撃, 少々手荒な真似になるが……
攻撃, 私が園長を務めるアントニオ石木じゃ！
かけ声, それでは始めるぞい！
かけ声, では、これでどうかね？
かけ声, では、覚悟はよいかな？
かけ声, よし、覚悟は決まったようなじゃな
かけ声(対ツクール学園), 君達に最後の試練を与える事にするぞよ
かけ声(対ツクール学園), 最後の試練、それはこの私を倒すことだ！
かけ声(対ツクール学園), それでは$(相手パイロット)君、始めるぞい！
かえんベイベー, かえんベイベー！
なだれギャル, なだれギャル！
なだれギャル・強, なだれギャル！！！

ギブミー男
回避, ギブミーマネー！
ダメージ小, ギブミーマネー！
ダメージ中, アレッ！？
ダメージ中, ギブミーマネー！
ダメージ大, ギブミーマネーェェッ！
ダメージ大, いんや～ あんた強いね～
破壊, ア～ンビリーバボー！！
射程外, ギブミーマネー！
攻撃, ギブミーマネー！
攻撃, ギブミーマネー！！
攻撃, ギブミーマネーェェッ！
攻撃, とりあえずお近づきの印として金くんない？ カネ

タマヨ婆
回避, ワハハハハ！
回避, よいぞよいぞ！ こいつは傑作じゃ！
ダメージ小, どうした、そんなものかい？
ダメージ小, おやまあ、手加減かい？ うれしいねえ
ダメージ中, このっ、なめんじゃないよ！
ダメージ中, このタマヨ様に逆らうとはいい度胸してるよ！
ダメージ大, くっ！ やってくれたねえ！
ダメージ大, これしきの事でタマヨ様がへこたれると思ってんのかい？
破壊, 何てこったい…… このタマヨ様がよ……
脱出, ふん！ あたしゃ死ぬまでやめないよ
射程外, ふん！ とんだヘッポコだね！
射程外, あんなとこから届くのかい！？
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, そこかい！
攻撃(対男性), あんたらも、このタマヨ様の下僕になりたいのかえ？
攻撃(うまなみキック), さあ、行くよ！ うまなみキーック！
かけ声, そうだねえ……
かけ声, さあ、始めるよ！
かえんベイベー, かえんベイベー！
カミナリおやじ, カミナリおやじ！

マツモト(ＲＰＧツクール２)
回避, 何や、お前
回避, 何の用があるっちゅうんよ
ダメージ小, 大したことあらへんな
ダメージ小, 何や、それで終わりか？
ダメージ中, こら、あかんわ
ダメージ中, 何すんねん、ワレ
ダメージ中, 別にあんなおばはん愛しとるわけやないけどな
ダメージ大, ああ、えらいこっちゃな
ダメージ大, 随分とやってくれるやないか
破壊, あ～、ひっさびさにええ戦いさせてもろたわ、サンキューな
脱出, ほな、さいなら～
射程外, 何やて？
攻撃, ほい！
攻撃, それっ！
攻撃, ほな、行くで！
攻撃, 戦えって言われちゃあ戦うしかないわな
