暗黒龍
暗黒龍, -, 暗黒龍, AABA, 90
特殊能力なし
155, 145, 140, 110, 140, 135, 弱気
精神, 60, 鉄壁, 5, 必中, 10, 加速, 15, 熱血, 20, 威圧, 30, 復活, 40
WTR_Ankokuryu.bmp, Wataru.mid

戦部ワタル
ワタル, 男性, 魔神, AABB, 200
特殊能力
勇者Lv1=救世主, 7, Lv2, 24, Lv3, 40
底力, 1
Ｓ防御Lv1, 2, Lv2, 10
切り払いLv1, 1, Lv2, 5, Lv3, 13, Lv4, 24, Lv5, 36
146, 133, 150, 140, 155, 161, 普通
精神, 60, 努力, 1, 熱血, 5, 気合, 7, 根性, 10, 友情, 25, 愛, 34
WTR_IkusabeWataru.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．田中真弓
#龍神町に住むごく普通の小学４年生。勉強はあまり得意じゃないがスポーツ
#万能の元気少年。
#特にローラースケートとフリスビーの腕は大人顔負けである。
#寝てる間に神部界から勇者の玉を受けとる。（それは救世主としてご指名を
#受けたことを意味する）
#翌朝の登校中に龍神池で不思議な勾玉を拾い、図工の時間に粘土で作ったロ
#ボットに「龍神丸」と命名したときから彼の運命が始まった。
#下校中に龍にさらわれ、神部界という異世界に連れてこられる。そこで聞い
#た話によると神部界の聖なる山、創界山が悪の帝王ドアクダーに支配された。
#そして自分が創界山に平和を取り戻す伝説の救世主だと言う。
#創界山の守り神である神部七龍神の一つ、金龍の化身である魔神「龍神丸」
#に乗り込みドアクダーが送り出す数々の魔神と戦いながら、７つの階層に分
#かれた創界山を一つづつ取り戻す冒険の旅に出発する。
#冒険の途中で幾多の試練に直面するが、龍神丸から「何事にも負けない勇気」
#と「諦めない気持ち」を教わり人間として、救世主として大きく成長してい
#く。
#途中で一緒になるシバラク、ヒミコ、クラマとは互いに仲間意識を強く持ち、
#ドアクダーの息子である虎王を親友（表現上はトモダチ）と認め、虎王に友
#情というものを教える。
#ドアクダーを倒し、創界山に平和が戻ると次は神部界の空のかなたにある星
#界山が魔界に支配される。ここでも救世主として幾多の試練を乗り越えて平
#和を取り戻す。
#某作品のコ○＝ウ○キと同じくニンジンが嫌いらしい。（ピーマンはもっと
#嫌いとか・・）
#
# 名セリフその１：「りゅーじんまるー！！！」
# 名セリフその２：「僕は、救世主、ワタルだー！！」
# 名セリフその３：「はっきし言って、おもしろカッコイイぜ！！」


海火子
海火子, 男性, 魔神, AAAC, 180
特殊能力
底力, 3
切り払いLv1, 1, Lv2, 5, Lv3, 13, Lv4, 25
140, 157, 148, 139, 154, 159, 超強気
精神, 55, 必中, 1, ひらめき, 7, 幸運, 12, 熱血, 21, 祈り, 28, 愛, 36
WTR_Umihiko(2).bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．高乃　麗
#星界山に登場した謎の少年。ワタルの持つ星龍剣に目をつけて、剣欲しさか
#らワタルに勝負を挑む。
#魔界に封じ込められた自分の父イサリビを救出するため、ワタルを尾行しな
#がら単独で旅をする。
#星界山の各星界のボスがワタルと戦って敗れると魔神「夏鬼丸」に乗って登
#場し、破壊されたボスの魔神の残骸から光の玉を拾って去っていく、その行
#動がワタルには理解できなかった。
#性格は強気で怒りっぽく、身体をはった無茶な行動が多いため、途中で出会
#ったクラマに説教される。
#その後クラマから勝手に相棒扱いされるなど妙に信用されたせいか、ワタル
#と別行動はするもののワタルがピンチになると夏鬼丸で救援に駆けつけるよ
#うになる。
#シバラクが魔界の者になってからは、新たに仲間になった虎王とともにワタ
#ルと行動をともにするが、虎王との仲があまり良くないのか気の強い者同士
#しょっちゅうケンカしていた。
#やがて封じ込められたイサリビの呪いを解くことに成功するのだが、そのイ
#サリビが魔界の者だったことを知ると今度はイサリビを魔界から救うため、
#ワタルがシバラクと戦うのと同様に自分もイサリビと戦うようになる。その
#後魔界の力で封印されていた「神龍剣」を抜くことに成功してイサリビも元
#に戻り、これにより自分が星界山の皇子であることが判明する。
#星界山におけるドアクダーとの最終決戦ではワタル、虎王とともに星界山の
#守り神である「聖龍」を復活させドアクダーを倒すことに成功する。
#父親であるイサリビが一時期漁師として生活してたので海火子も漁師の息子
#として育てられる、そのせいか魚とり、水泳、潜水が得意でモリ投げの名人
#である。
#つり上がった目が印象的であまり感情を表に出さないシャイなキャラクター
#ではあるが本当は人並以上の優しさを持っているのかもしれない。
#
# 名セリフその１：「いい剣持ってるな、俺のモリと交換しようぜ」
# 名セリフその２：「うるせぇ！！アイツは俺が・・俺がやらなきゃいけないんだぁ！」
# 名セリフその３：「とぉさぁぁぁぁぁん！！」


金龍
金龍, -, 魔神(サポート), DDDD, 0
特殊能力
サポートLv3, 1, Lv4, 11, Lv5, 20, Lv6, 33
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
精神, 60, 幸運, 1, 集中, 3, 信頼, 13, 激励, 20, 魂, 29, 覚醒, 37
WTR_Kinryu.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．玄田哲章
#創界山の守り神である神部七龍神の中でも最強と言われる龍。
#自ら魔神「龍神丸」の本質となりワタルとともに戦う、そのため他の魔神と
#違って龍神丸は喋ることができる。
#見た目はこわ～い龍ではあるが、ワタルが危機に陥るとこれを助け、ワタル
#が弱音を吐くと叱り、ワタルが落ち込むと勇気付ける。神部界という異世界
#においてはまさにワタルの父親的存在。
#普段は冷静でときには強気の発言も多く、決して弱音を吐かないが、戦うと
#きは常にワタルと一心となるのでワタルの心身に異常が起こればその分金龍
#にも影響し、ときには大ピンチを迎える。
#創界山では一度力尽きて倒れるが、ワタルの活躍により「復活の聖水」を得
#て復活する。
#さらに星界山では暗黒魔神、黒龍角の放った暗黒空間に落ちてしまうがこれ
#もワタルの活躍により見事復活を遂げる。
#戦闘時は魔神（龍神丸など）の中にいるが、２度行われたドアクダーとの決
#戦時には魔神から外へ出てワタルとともに戦った。
#ワタルが剣を空にかざし、「りゅーじんまるー！！」と叫ぶとどっからとも
#なく「おおー！！」と叫んで登場する。特技は名古屋地方、博多地方、北北
#海道地方の言葉がしゃべれること。
#
# 名セリフその１：「おおー！！」
# 名セリフその２：「私はいつもお前のそばにいる」
# 名セリフその３：「信じるのだ、明日も必ず陽は昇る」


忍部幻龍斎
幻龍斎, 男性, 魔神, BABC, 170
特殊能力
底力, 1
切り払いLv2, 1, Lv3, 11, Lv4, 23, Lv5, 36
137, 136, 141, 142, 168, 154, 弱気
精神, 50, ド根性, 1, ひらめき, 8, 必中, 12, みがわり, 20, 隠れ身, 27, 熱血, 34
WTR_ShinobubeGenryusai.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．緒方賢一
#忍部一族１２代目頭領でヒミコの父親。創界山がドアクダーに支配されたと
#き、ドアクダーを倒す旅に出るのだがこともあろうに姿を人間の手のひらサ
#イズのサルに変えられてしまう。
#その後約５年間、行方不明となっていたがワタルやヒミコがドアクダー退治
#の旅をしてると知るとワタルのピンチに魔神「幻神丸」に乗って救援に駆け
#つける。
#ワタル達一行からクラマが抜けた後、ヒミコが高熱でダウンしたときに初め
#てワタルたちの前にその姿を現す、サルの姿でヒミコの父と名乗られたワタ
#ルとシバラクは当然驚くのだが肝心のヒミコは逆にその姿を見て喜んでしま
#う。
#非常に娘想いの父親で、ヒミコの忍部一族１３代目頭領としての実力を認め、
#ヒミコが虎王にぶたれそうになったらそれをかばったこともある。
#ヒミコと半分づつ持っているペンダントを合わせて幻神丸を呼び、ヒミコと
#ともに悪の魔神と戦うことになるが、ヒミコの性格が災いして結局一人で魔
#神を動かすことが多い。
#創界山に平和が戻ったとき、ドアクダーの呪いが説けて元の人間の姿に戻る
#が新たに魔界の者が責めてきたとき、今度は犬の姿に変えられてしまうこと
#も．．．
#その後星界山が魔界の者に支配されるがワタルのパーティには不参加。理由
#は不明だがワタルやヒミコの活躍を創界山から見守っていたのか、ヒミコの
#母上を探していたのかなどいろいろな説がある。
#創界山でお尋ね者にされたとき、その賞金がワタルの１億クレジットに対し
#てヒミコは５クレジット、幻龍斎に至ってはなんと　”らっきょう１個”　
#だった。
#草ダンゴが大好物である。
#
# 名セリフその１：「ウ～ラウラウラウラ～」
# 名セリフその２：「疑いの目で見れば、見えるものも見えなくなるウラ」
# 名セリフその３：「カラスが見てるぞ緑の龍」


忍部ヒミコ
ヒミコ, 女性, 魔神, AAAA, 200
特殊能力
素質, 1
サポートLv1, 10, Lv2, 18, Lv3, 25, Lv4, 31
95, 100, 150, 175, 172, 161, 普通
精神, 48, 加速, 1, 幸運, 3, 脱力, 10, かく乱, 14, 激励, 19, 愛, 27
WTR_ShinobubeHimiko.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．林原めぐみ
#創界山に住む忍者、忍部幻龍斎の娘。子供でありながら忍部一族第１３代目
#の頭領である。
#とにかく性格が明るくてヒミコが仲間にいるのといないのとでは周りの雰囲
#気が１８０度変わってくる。
#ワタルのことを救世主ではなくて救急車だと思い、クラマは鳥の姿の方がか
#っこいいと思ってるあたりどこかちょっと変わった性格の持ち主である。
#ワタルがピンチになると、自慢の忍法を使って助けるが、失敗もしばしば．．．
#しかしヒミコの偉大なところは魔界の罠、魔力、魔術、魔法、呪文に一切か
#からないところにあり、ワタル一行が敵の罠にかかって戦えない状態になっ
#てもヒミコだけは何の影響も受けないのである。(しかし超ワタルでは敵によ
#っておでんに姿を変えられたりしてた)
#自分専用の戦闘魔神を持たないので不思議な玉を使って「ポンポコ丸」「ト
#ントン丸」「モウモウ丸」と言った人間サイズの乗り物（魔神もどき？）を
#多用する。
#虎王の嫁に指名されると無邪気に喜ぶが実は子供故に嫁というのが何か良く
#分かっていない。しかし虎王に好意を持っているのは確かであり、虎王が翔
#龍子の姿でも「トラチャン」と呼ぶ。
#父親である幻龍斎と再会してからは、一緒に魔神「幻神丸」に乗り込みワタ
#ルを援護する。
#特技は超をつけても足りないくらい大食いな究極の胃袋を持ってること、牛
#や豚と言った動物たちと遊ぶことができること、敵に追いかけられると鬼ご
#っこと勘違いして逆に楽しんでしまうこと、縄で縛られたり牢屋に閉じこめ
#られたりしても簡単に脱出が可能なことなど数えたらキリがない。
#作品中、ワタルと行動を共にした回数がもっとも多く、ファンの間ではワタ
#ル以上の圧倒的な支持を得ている貴重な人物。このヒミコで声優林原めぐみ
#さんが一躍有名になったことが意外と知られてないが、彼女の大出世作であ
#ることは間違いない。
#
# 名セリフその１：「ヒミコミコミコヒミコミコ．．．」
# 名セリフその２：「バンザーイ！バンザーイ！」
# 名セリフその３：「ヒミコ、イチバン、ヒミコ、エライ！」


剣部シバラク
シバラク, 男性, 魔神, BABC, 170
特殊能力
底力, 1
切り払いLv3, 1, Lv4, 18, Lv5, 32, Lv6, 45
163, 120, 146, 135, 180, 155, 強気
精神, 50, 気合, 1, 鉄壁, 5, 必中, 8, 熱血, 12, みがわり, 20, 愛, 39
WTR_TsurugibeShibaraku.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．西村知道
#創界山では有名な（？）ミヤモト村の剣豪。流派は「野牛シバラク流」
#創界山でワタルと知り合い、くだらない勝負を挑むが敗れる。以後ワタルと
#ともに行動するようになり、ワタルの冒険には欠かせない人物となる。旅を
#しながらワタルに剣の道を教え、ワタルからは「先生」と呼ばれる。まさに
#金龍が父親ならこちらは師匠。
#自慢の愛機は「戦神丸」　どういうワケか、いつも呼び出し用のテレホンカ
#ードを持っていて、ワタルが剣を使って魔神を呼ぶのに対し、こちらは電話
#で魔神を呼び出す。
#剣の達人のワリには集中力に難があり、美人が現れるとすぐ嫁にしたがり、
#ワタル一行から抜けて旅をやめてここで所帯をもって平和に暮らすと言い出
#す変なクセがあり（高齢独身者の性か？）、結局すべて失敗に終わる。
#また、３つの顔を持っていて、通常の顔の他に決め所では顔がリアルタイプ
#になる。そこまではいいのだが、顔がデカイせいか、ヒミコからはいつも「カ
#バ」と呼ばれ、その度に３つ目の顔として顔がカバそのものになってしまう。
#創界山に平和が戻り、星界山に危機が訪れたとき、ワタルより一足早く平和
#を取り戻す旅に出るが、結局ワタルと再会して一緒に冒険の旅をすることに
#なる。その旅の途中で、魔界の者が放った暗黒の矢（ささった者が魔界の者
#になってしまう）をワタルの身代わりになって受けてしまい、ワタルの代わ
#りに魔界の者になってしまう。以降、ワタルの敵として何度かワタルの命を
#狙うが最後はワタルによって魔力がとけ、元のシバラクに戻る。
#性格は怒りっぽいところもあるが根は優しくて力持ちでその怪力は片手で岩
#を砕くほど、だがその反面ジャンケンがめっぽう弱くて放送期間中、ジャン
#ケンに勝ったのを見たことがない。
#
# 名セリフその１：「せ～んじゅ～うまる」（戦神丸を呼ぶときのダイヤル）
# 名セリフその２：「あいや、しばらく！」
# 名セリフその３：「野牛シバラク流バツの字斬り！！」


ドアクダー
ドアクダー, -, ドアクダー, AACA, 160
特殊能力
底力, 5
切り払いLv1, 1, Lv2, 10, Lv3, 23, Lv4, 40
175, 170, 145, 120, 160, 140, 超強気
精神, 80, 威圧, 1, 鉄壁, 5, 隠れ身, 10, かく乱, 21, 魂, 33, 祈り, 45
WTR_Doakuder.bmp, Wataru.mid

虎王
虎王, 男性, 魔神, AABC, 190
特殊能力
底力, 2
Ｓ防御Lv1, 3, Lv2, 11, Lv3, 18
切り払いLv1, 1, Lv2, 6, Lv3, 14, Lv4, 27
143, 135, 145, 145, 154, 160, 超強気
精神, 55, 加速, 1, ひらめき, 3, 熱血, 10, 気合, 15, 挑発, 22, 友情, 27
WTR_Toraoh.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．伊倉一恵
#悪の帝王ドアクダーのドラ息子として登場。勉強嫌いで乗馬をはじめ遊ぶこ
#とが大好きである、やんちゃ坊主とは彼のことを言うのだろう。自分の世話
#係のドン・ゴロ将軍の目を盗んでは、魔神「邪虎丸」に乗り込んで遊びに行
#っていた。
#ヒミコに鬼ごっこで負けたせいか、そのヒミコの身体が丈夫な点を気に入っ
#てしまい、ヒミコを自分の嫁にしようと決意する。彼いわく、嫁とは「俺様
#の食事を作ったり靴を磨いたりするど○いのこと」らしい。
#その後ヒミコを自分の嫁にしようとワタルに幾多の勝負を挑んでくるが、ワ
#タルとともにピンチになったとき、お互い助け合うことによって友情という
#ものを知る。
#しかし自分を迎えに来たドン・ゴロ将軍から、ワタルが自分の父であるドア
#クダーの命を狙ってると聞かされると、友達と言われてた自分は今までワタ
#ルに騙されていたと思って激怒、一転ワタルを宿命のライバルと思い込み、
#ワタルに真剣勝負を挑むようになる。
#自分にとって父より優しかったドン・ゴロ将軍が役に立たなくなったという
#理由でドアクダーに倒されると、今度はドン・ゴロのかたきとばかりにドア
#クダーに戦いを挑むが敗れ、ワタルと友情を確かめ合った後に息絶える。し
#かし創界山が平和になったとき、創界山を司る女王「聖龍妃」の復活と同時
#に虎王も元の姿で復活する、そのとき初めて魔界のプリンス虎王の正体は聖
#龍妃の息子であり創界山のプリンスである「翔龍子」であることが判明する。
#その後しばらくは翔龍子として創界山の平和を見守っていたが、星界山の平
#和を取り戻そうとするワタルに最大の危機が訪れたとき再び虎王となり、文
#字通り最強の助っ人として登場する。
#「トモダチ」という言葉は虎王にとってかかせないキーワードである。
#
# 名セリフその１：「行けー！邪虎丸！！」
# 名セリフその２：「俺様が勝ったらヒミコはもらっていくぞ！」
# 名セリフその３：「俺様とワタルはトモダチだ！」


渡部クラマ
クラマ, 男性, 魔神, AABC, 170
特殊能力
底力, 10
切り払いLv2, 1, Lv3, 15, Lv4, 23
141, 133, 143, 156, 172, 157, 強気
精神, 50, 加速, 1, ド根性, 2, 集中, 4, 挑発, 15, 熱血, 18, 愛, 35
WTR_WataribeKurama.bmp, Wataru.mid

# ＣＶ．山寺宏一
#創界山で平和に暮らしていたが、悪の帝王ドアクダーによって鳥の姿に変え
#られてしまう。元の姿に戻してもらうのを条件としてワタルに近づきスパイ
#としてドアクダーに状況報告する役目を担うと同時に、魔界の魔神がワタル
#と戦って苦戦していると魔神「空神丸」に乗ってこれを助けていた。
#ところがワタル達にスパイどころか仲間として慕われ、一緒に行動してる最
#中につい成り行きで知られてはならぬ情報を教えてしまい、ドアクダー四天
#王のうちの３人であるザン三兄弟から裏切り者扱いされ処刑を受けるが、そ
#の自分を助け、かつスパイだった自分を信用してくれるワタル達に共感し、
#ドアクダーの敵にまわることを決意する。
#その後龍神丸がザン三兄弟との戦闘で倒れ、復活させるのに必要な「復活の
#聖水」を得るために空神丸に乗って敵魔神と戦うが、空神丸の破壊とともに
#自らの命も失ってしまう。
#しかし復活の聖水により元の人間の姿として復活、復活の聖水を手に鳥にな
#った仲間が待つ自分の村へ帰っていくが、ワタルとドアクダーの最終決戦時
#に新魔神「空王丸」で救援に駆けつけ、シバラク＆幻龍斎とともにザン三兄
#弟を倒すことに成功する。
#創界山に平和が戻り、その後星界山が魔界に支配されると、シバラクと同じ
#く魔界退治の旅に出るが、結局ワタル達一行と行動を共にすることになる。
#しかしワタルと再会したときは再びトリの姿で登場、やはりこの姿の方が人
#気があるのだろうか？
#星界山で出会った海火子の無茶な行動を見ているとつい昔の自分を思い出し
#てしまうのか、海火子の良き兄貴的存在となる。
#昔ケンカばかりやってたせいで最愛の恋人ユリアを巻き込んで彼女を失った
#という過去がある。
#
# 名セリフその１：「俺はトリじゃねぇつってんだろ！」
# 名セリフその２：「別れはいつも突然にやってくる、そういうものだ」
# 名セリフその３：「ギリギリセーフってとこかな、シバラクの旦那」



#＜注釈作成＞
# ディムル

