暗黒龍
回避, グァオ～
射程外, グァオ
ダメージ小, グァオ
ダメージ中, グァオ～
ダメージ大, グァオォ～ン
破壊, グァオォ～ン
攻撃, グァオォ～ン

忍部幻龍斎
回避, なんのなんの
回避, 簡単によけられるウラ
ダメージ小, まだまだいけるウラ
ダメージ小, かすっただけだウラ！
ダメージ中, なかなか手強いウラ！
ダメージ中, 今のは効いたウラ
ダメージ大, やられたウラ！
ダメージ大, わー、やられるだウラ！
破壊, 脱出だウラ……
破壊(幻神丸), げ……幻神丸！
破壊(幻王丸), げ……幻王丸！
脱出, ワシとしたことが……
射程外, 無礼者！ 逃げるウラか！？
切り払い, 当たらないウラ！
ビーム無効化, 無駄だウラ！
攻撃, ウ～ラウラウラウラウラウラ～！
攻撃, ワシだってやるウラ！
攻撃(反撃), こちらからも参るウラ！
幻龍刀, 行くぞ、幻龍刀！
幻龍刀, 幻龍刀！
幻王キック, とりゃー、幻王キーック！
幻王キック, 幻王キーック！
忍部流幻武手裏剣, 忍部流幻武手裏剣！;ウ～ラウラウラウラウラ！
忍部流幻武手裏剣, 忍部流幻武手裏剣！
忍部流幻王手裏剣, 忍部流幻王手裏剣！;ウ～ラウラウラウラウラ！
忍部流幻王手裏剣, 忍部流幻王手裏剣！
忍部流電光手裏剣, 忍部流電光手裏剣！
忍部流電光手裏剣, こいつをお見舞いするウラ;ウ～ラウラウラウラウラ！

忍部ヒミコ
回避, グハハハハグハハグハハハハ
回避, キャハハハハキャハハキャハハハハハ
回避, オ～ニさんこちら！
ダメージ小, あちし、何ともないよ……
ダメージ中, ありゃー、当たっちったのだ
ダメージ大, おもろいのだ！ もっとやるのだ！
破壊, あいや～、や～られちったのだ～
脱出, つまんないのだ……
射程外, あんなとこから攻撃するなんてズルいのだ！
ビーム無効化, グハハハハグハハグハハハハ
攻撃, きゃっほ～！
攻撃, 鬼ごっこ鬼ごっこ！
攻撃, ヒミコ、１番！ ヒミコ、エライ！
攻撃(モウモウ丸), 行くよモウちゃん！
攻撃, パラリラパラリラ～

ドアクダー
回避, グハハハハハ
ダメージ小, どうした、もうおしまいか？
ダメージ中, まだまだだな
ダメージ中, なかなかやりおるわい
ダメージ大, おぉー！！
射程外, ぬぬ！？
破壊, うわっ、ぎゃっ、うわぁぁぁぁぁ！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁ！
復活, ンフフフフフ、グハハハハハ
復活, このドアクダー、魂がある限り生きるのだ
攻撃無効化, グハハハハハ
切り払い, そんなものでこのドアクダーが倒せると思うのか！
攻撃, くらえ！
攻撃, もはや貴様に用はない
攻撃, 死ねい！！
攻撃, 闇の支配者ドアクダーの真の力を受けてみよ！！
攻撃, このドアクダーの真の恐ろしさを見せてやる！！
魔界暗黒ビーム, くらえ！ 魔界暗黒ビーム

虎王
回避, へっへーん、 どこを狙っている！
回避, おーい、こっちだこっちだ
ダメージ小, この程度の攻撃で俺様を倒すだと？ 笑わせるな！
ダメージ小, 本気を出せ！ 本気を出して俺様と勝負しろ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ中, ちきしょ～やるじゃないか！
ダメージ大, 貴様に負ける訳にはいかないんだ！
ダメージ大, うわ～、邪虎丸！
切り払い, この俺様にはむかうだと！
切り払い, 貴様の腕はその程度か！ 
破壊, わぁぁぁぁぁ！！！
破壊, おい邪虎丸！？ しっかりしろ！
脱出, 俺様としたことが……しくじったぜ！
射程外, おいこら！ 俺様と正々堂々勝負しろ！！
射程外, そんなとこからしか攻撃できないのか？ この臆病者め！
ビーム無効化, 何だこれは？ 全然効かないな……
攻撃, 行っけぇぇぇ！ 邪虎丸！！
攻撃, 行けぇぇぇ！ 邪虎丸！！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃(反撃), お返しだー！
かけ声, 行っけぇぇぇ！ 邪虎丸！！
かけ声, 行けぇぇぇ！ 邪虎丸！！
かけ声, これでもくらえ！
かけ声(反撃), お返しだー！
タイガービームアタック, タイガービームアタック！！
デビルタイガーミサイル, デビルタイガーミサイル！！
タイガーソードストーム, タイガーソードストーム！！
タイガーストーム, タイガー・ストーム！！！
タイガーソードアタック, タイガーソードアタック！！
スーパータイガーソード, スーパータイガーソード！！
変形(邪虎丸), チェーンジ・タイガー！！
変形(新星邪虎丸), チェーンジ・タイガー！！
変形(邪虎丸(Ｔ)), チェーンジ・タイガー！！
変形(新星邪虎丸(Ｔ)), チェーンジ・タイガー！！

渡部クラマ
回避, ふぅー、ギリギリセーフってとこだな……
回避, アブねぇー！！
ビーム無効化, あ～あ、こりゃ全然効かねえな.もうちょっとマシな攻撃はできないのかねぇ……
ダメージ小, 俺にとちゃこんなもん、痛くもかゆくもないぜ……
ダメージ小, どうやらこの俺をナメてやがるぜ！
ダメージ中, なかなかやるじゃねえか！
ダメージ中, うわー！
ダメージ大, こいつはマズいな……
ダメージ大, たとえこの身が砕けようと……
ダメージ大(空神丸), どうした空神丸、しっかり頼むぜ！！
ダメージ大(空王丸), どうした空王丸、しっかり頼むぜ！！
ダメージ大(空王丸(Ｈ)), どうした空王丸、しっかり頼むぜ！！
ダメージ大(新星空神丸), どうした空神丸、しっかり頼むぜ！！
切り払い, そんな腕じゃこのクラマさまは倒せないぜ！
切り払い, あ～あ、まったく見てらんねぇぜ！
破壊, うわぁぁぁぁぁ！！！
破壊(空神丸), 空神丸！？
破壊(空王丸), 空王丸！？
破壊(空王丸(Ｈ)), 空神丸！？
破壊(新星空神丸), 空神丸……すまねぇ……
脱出, ちっ！ やられちまったぜ！
射程外, どっから攻撃してきやがった？
射程外(空神丸), いくら空神丸でもあそこまでは届かないか…….ま、しゃーねーな……
攻撃, これでも食らいな！！
攻撃, 行くぜぇ！！
攻撃, 俺はトリじゃねぇ！！
攻撃(空神丸), さ、お前の実力を見せる時が来たぜ！ 空神丸！！
攻撃(反撃), 礼はキッチリと返させてもらうぜ！！
攻撃(反撃), 借りを返すぜ！！
かけ声, これでも食らいな！！
かけ声, 行くぜぇ！！
かけ声(空神丸), さ、お前の実力を見せる時が来たぜ！ 空神丸！！
かけ声(反撃), 礼はキッチリと返させてもらうぜ！！
かけ声(反撃), 借りを返すぜ！！
ソニックウェーブ, ソニックウェーブ！！
ビッグブローガン, ビッグブローガン！！！

