
トビア＝アロナクス
回避, かわせるっ！
回避, あたるもんかっ！
回避, タイミングが遅い！ かわせるっ！
回避, 向こうも人間、こっちも人間、チャンスはあるはず！
回避, 僕には……見えるっ！
回避, そいつは…どうかな！？
回避, ！？;攻撃が遅い？
回避, もしかすると…これなら！
回避, 向こうの攻撃もなんとかかわしてはいるけれどこのままじゃ…
ダメージ小, 死角にまわりこまれたのか！
ダメージ小, く…まだだ！
ダメージ小, くそ！
ダメージ小, くうっ！
ダメージ小, ふい〜、おっかなかったあ〜
ダメージ小, ここはぼくが！ ぼくがなんとしても！
ダメージ小, ふところに飛び込まれた！？
ダメージ小, そんなものに…負けてたまるかぁーっ！
ダメージ小, おっかねえ…
ダメージ中, この程度で！！！
ダメージ中, わああっ！？
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, うわああっ！ な、何！？
ダメージ中, うわああああ？
ダメージ中, しまっ…？
ダメージ中, 冗談じゃねえぜ…まったく！
ダメージ中, おおお！？ こ・い・つ・は？
ダメージ中, な…んだ…って？
ダメージ中, く……なんて奴…なんだっ！
ダメージ中(クロスボーンガンダムＸ１フルクロス), もってくれよＸ１！ もってくれよフルクロス！
ダメージ大, まだ落ちるわけには…いかないんだぁっ！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ ！！
ダメージ大, ぐぁふっうっ！
ダメージ大, だめだ…だめだ！ 圧倒的すぎる！
ダメージ大, こ、このままじゃ…このままじゃみんな…
ダメージ大, こんなところで死んで…殺されてたまるかーっ！
ダメージ大, だめだ！ これじゃ逃げ切れない、背を向けたら確実にやられる！
ダメージ大, だめだ！ やられる！
ダメージ大, チャンスはあるはず！ ここでやるしかない！
ダメージ大, マシンの…あらゆる場所が悲鳴を上げている！ だけど！ もってくれ！ あと少し！
ダメージ大, いかれちまったのかよ！
ダメージ大(クロスボーンガンダムＸ１フルクロス), もってくれっ！ 俺の…クロスボーン・ガンダム！
ダメージ大(クロスボーンガンダムＸ１改・改ベーシック(ＦＣ)), もってくれっ！ 俺の…クロスボーン・ガンダム！
破壊, うわあああっ！？
破壊, うわああっ、だめだっ！
破壊, うう、どうした$(機体)！ 動け！ 動けよ！ 肝心な時に！
破壊, うわあああ、しまったあっ！？
射程外, 射程外なのか！？
射程外, くっ！？
射程外, どこだ出てこいっ！ 相手になってやるぞ！
射程外, 貴様！？ そんな一方的な言い分があるか！
射程外, いけない！ これじゃますます疲弊する……
ビーム無効化, ビームなんてっ！！
ビーム無効化(クロスボーンガンダムＸ１パッチワーク), Ｉフィールド・ハンドだっ！
ビーム無効化(クロスボーンガンダムＸ１パッチワーク), Ｘ３の腕を持つこいつに……ビームはきかないっ！！
ビーム無効化(クロスボーンガンダムＸ３), あ…Ｉフィールド全開…！！
ビーム無効化(クロスボーンガンダムＸ３), 実験機だと思って、無責任なもんをーっ！
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), 頼むよっ！ フィンファンネルッ！！
格闘, この瞬間を待っていたんだぁーっ！
格闘, どけーっ！ 加減なんかきかねえぞっ！
格闘, ここで決着をつけるしかないっ！
格闘, 接近！ 敵に…接近するんだ！ トビアっ！
格闘, ふざけんじゃねえぞおっ！;そんなわけのわからねえ御託で、これ以上人殺しなんかされてたまるかーっ！！
格闘, 勝てる！ いや！ ここで勝たなければ！
格闘, そこをどいて！ 道をあけろっ！
格闘, お前だけは、絶対に許さーん！
攻撃, うおぉぉぉぉ ！！
攻撃, あたれぇぇ！！！
攻撃, うわぁぁぁぁ ！！
攻撃, 邪魔だーっ！！ どけーっ！
攻撃, 貴様ーっ！
攻撃, うおぁぁぁ！
攻撃, 逃がさないっ！
攻撃, 当ててみせるっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, こうなりゃやけくそだ！
攻撃, じゃまだーっ！！
攻撃, きさまら…きさまらっー！！
攻撃, てめえらっ！ ふざ…けるなよ、ふざけるなぁ！
攻撃, 通してもらうっ！！
ピーコックスマッシャー<MAP>, ランダムシュート！
ファンネル, ファンネルッ！！
ファンネル, 頼むよっ！ ファンネルッ！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, 頼むよっ！ ファンネルッ！！
フィンファンネル, 僕にだってフィンファンネルぐらいっ！！
フィンファンネル, いけえっ！ フィンファンネルッ！！
ピクセル, 僕にだってピクセルぐらいっ！！
ピクセル, いけえっ！ ピクセルッ！！
ファンネル(MAP), これでおしまいにするっ！ ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), これでおしまいにするっ！ ファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), これでおしまいにするっ！ フィンファンネルッ！！
ピクセル(MAP), これでおしまいにするっ！ ピクセルッ！！
ハイメガキャノン(MAP), これでおしまいにするっ！ ハイメガキャノン発射！！
発進, トビア＝アロナクスが$(機体)で行きます！
発進, トビア＝アロナクス、$(機体)で出ます！

#攻撃(対シャア＝アズナブル総帥), シャア＝アズナブル！ あなたは未来が信じられないんですかっ！？


キンケドゥ＝ナウ
回避, みえる！
回避, そこっ！
回避, くっ！
回避, なんとぉーっ！
回避, あたるものか！
回避, 速いっ！ このままではかわしきれない！
回避, 敵の動きが想像以上に速い！ このままではつかまる！ まずいっ！
回避, マシンがよくてもパイロットが性能を引き出せなければ！
回避(対ガンダムＦ９１), Ｆ９１か！ なにか懐かしいな
回避(対量産型ガンダムＦ９１), Ｆ９１か！ なにか懐かしいな
ダメージ小, なに！？
ダメージ小, うお！？
ダメージ小, まだだ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 大した事はない！
ダメージ小, まだまだいけるぞ！
ダメージ小, む！ 速い！？
ダメージ小, だめだ！ さばき切れないっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, くそぉっ！！
ダメージ中, くうっ！ やらせはしない！！
ダメージ中, まだやられるものか！！
ダメージ中, な…に？
ダメージ中, 今はチャンスを待つしかない
ダメージ中, てごわいっ！
ダメージ大, くっ！！ もってくれよっ！！
ダメージ大, ぐわぁぁっ！！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, くそっ！ こんな事で！！
ダメージ大, おれたちが今まで戦ってきたのはこんなところで無駄死にするためじゃないっ！
ダメージ大, もう…センサーが限界だ！
ダメージ大, 速いっ！？ だめか？ 目では追えても…体の反射が追いつかない！ どうすれば？
破壊, ベラーッ！！！
破壊, セ、セシリーッ！！
破壊, くうっ！ ここまでか！
破壊, うわぁぁぁぁっ！！！
破壊, バーニア、スラスター、脚部アクチュレーター、くそだめか！
破壊, 今ので完全に動かなくなっちまったか！
射程外, 届かないか！？
射程外, 射程外だって！？
射程外, くっ！ エネルギーが…
射程外, 何っ！ 弾切れ！？
射程外, 間に合わないっ！？
射程外, く！ 間合いが長い！ やつは！
射程外, 弾切れか;戦闘に入ってから長いからな……さて……
射程外, む！？ いない？ 消えた？ どういうことだ？
ビーム無効化, その程度のビームなんか、効きはしない！
ビーム無効化, 無駄だ！
ビーム無効化, 無駄なんだよ！！
ビーム無効化, なんとぉーっ！！
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
格闘, この一撃に勝負をかけるしかないっ！ 可能な限り接近するっ！
格闘, 奇跡を見せてやろうじゃないか！
格闘, 貴様らと遊んでやれるほどヒマじゃないっ！ どけーっ！
格闘, 貴様ら！ 貴様らあっ、馬鹿やろおぉっ！！
格闘, 敵の防衛網を突破する！
格闘, 貴様らと遊んでられるほどヒマじゃないっ！
攻撃, ちれーっ！！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, うぉぉぉぉっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, そう簡単にやらせるものか！！
攻撃, 直撃させる！！
攻撃, うおおおお！
攻撃, 邪魔をするなーっ！
攻撃, どけーっ！ 貴様らーっ！
攻撃, 寝言を言うな！
攻撃, 恨みはないが…潰させてもらう！
攻撃, これまでだ！！
攻撃, これならば！
ファンネル, いけ！ ファンネル！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, いけ！ ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
フィンファンネル, いけ！ フィンファンネル！！
ピクセル, いけ！ ピクセル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), いけ！ ファンネル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), いけ！ ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), いけ！ フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), いけ！ ピクセル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
ハイメガキャノン, エネルギー充填！ 行け！ ハイメガキャノン！！
発進, $(機体)！ キンケドゥ行くぞ！！
発進, $(機体)、キンケドゥ！ 出る！

#攻撃(対シャア＝アズナブル総帥), クワトロ大尉！ 地球をつぶすことに何の意味があるっ！？


ザビーネ＝シャル(クロスボーン)
回避, 甘いな！
回避, あたりはしないっ！
回避, 狙いが甘いっ！
回避, かすりもせんな
回避, 見える！
回避, さてどうしたものかな………好機には違いあるまいがな
回避, ちいっ！
ダメージ小, 効かんなっ！
ダメージ小, ふん、かすったか！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, なにっ？
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, なんの、まだまだっ！
ダメージ中, うっ、出来るな！
ダメージ中, ──ふふん…なかなかどうして…腕の立つ奴もいるものだ！
ダメージ大, なんだと？押されているとでもっ！？
ダメージ大, こ、これほどまでとは……
ダメージ大, こ、この私が……信じられん！
ダメージ大, フフフ、まさか、こんなことで不覚をとるとはな…
破壊, な、何だと！？
破壊, お、おのれっ！
脱出, 私とした事が……不覚を取ったか
射程外, 届かないか！
射程外, 射程外か……考えている
ビーム無効化, 無駄なあがきを……
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, これで終わりだっ！
攻撃, 頂くぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 沈めっ！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, もらうぞ
攻撃, 死ねっ！
攻撃, より速く確実に敵は撃つべきなのだ！
発進, ザビーネ、出るぞ！
発進(クロスボーンガンダムＸ２), Ｘ２、ザビーネ＝シャル──行くぞ！


ウモン＝サモン
回避, いよっと！
回避, わしとてまだまだこのくらいは！
回避, わしだってニュータイプなんじゃ！
回避, 見えるぞ！
回避, かわしてみせるわ！
回避, か、かわすので精一杯じゃ！
回避, 危険じゃ！ わしのニュータイプとしてのカンにびんびん響いておる！
回避, わーっはっはっは、いい調子だぜ──！
回避, どうもうまくいきすぎる！ やな予感がするっ！
ダメージ小, そんなもんかい！？
ダメージ小, なっとらんのう！
ダメージ小, 若いの、出直して来るんじゃな！
ダメージ中, うおっ！ やるな！！
ダメージ中, うわっ！ やりおるな！！
ダメージ中, まだまだやられはせんよ！！
ダメージ中, しまったあ！ やはりワナかっ！
ダメージ大, い、いかん！ いかんぞこのままでは！！
ダメージ大, なんと！ ここまでやりおるとは！！
ダメージ大, くうっ！ まずいぞいこいつは！！
ダメージ大, それじゃ…もうひとふんばりいくとするか！
破壊, ぐうっ！ ここまでじゃと！？
破壊, 年寄りの冷や水とはよお言ったもんじゃわい…
破壊, うわ〜〜ちくしょう！ だめじゃねえかと思っていたが、やっぱりだめか──っ！
脱出, すまん。後は任せるぞい
射程外, くっ！ ここからでは無理か！
射程外, くうっ！ 反撃出来ん！！
射程外, 弾切れじゃと！？
射程外, むう…エネルギーが…
射程外, ち、ちくしょう！ 手が出せねえ！
ビーム無効化, ビームは無駄じゃよ
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネルじゃっ！！
攻撃, いくぞい！
攻撃, わしとて、まだまだ現役じゃ！
攻撃, 覚悟するんじゃな！
攻撃, そこじゃ！！
攻撃, 老兵といってあなどるでないぞ！
攻撃, わしもニュータイプのはしくれじゃ！
攻撃, 落としてみせるわ！
攻撃, うおおっ！！
ファンネル, ゆけーっ！ ファンネルッ！！
ファンネル, 受けてみるんじゃな！ ファンネル！！
マザーファンネル, ゆけーっ！ ファンネルッ！！
マザーファンネル, 受けてみるんじゃな！ ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネルじゃっ！！
フィンファンネル, わしにだってフィンファンネルは使えるんじゃ！！
ピクセル, ピクセルじゃっ！！
ピクセル, わしにだってピクセルは使えるんじゃ！！
ファンネル(MAP), まとめてやっつけてやるわい！ ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), まとめてやっつけてやるわい！ ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), まとめてやっつけてやるわい！ フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), まとめてやっつけてやるわい！ ピクセル！！
ハイメガキャノン, まとめてやっつけてやるわい！ ハイメガキャノンッ！！
発進, ウモン＝サモン、出るぞい！


ジェラド(クロスボーン)
回避, そこか！
回避, ぬっ
回避, はああ！
回避, こっちだ！
ダメージ小, ちっ、かすったか
ダメージ小, まったく！ ひやひやさせる
ダメージ小, ふ……う
ダメージ中, ちぃっ
ダメージ中, 保つか！？
ダメージ中, きさまっ！
ダメージ大, 勝てる見込みは……あるのか！？
ダメージ大, な――！
ダメージ大, ぬ……おおっ
破壊, うおああああぁぁっ！
射程外, なっ、こいつ！
射程外, しまった、あんなところから！
射程外, くそ……っ これでは、動くに動けない どうする？
攻撃, ああ、いくぜ！
攻撃, しゃあ！
攻撃, そこだ！
攻撃, うおおお！
攻撃, これで！
攻撃, やああああ！
発進, ジェラド、$(機体)出るぞ！


ヨナ(クロスボーン)
回避, こっち！
回避, ちょっとは加減してよね、もう！
回避, うっさいわね、こいつ！
回避, 何とかいけそうだよ！
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, この――！
ダメージ小, 当たった？
ダメージ中, ちょっと、大丈夫なの！？
ダメージ中, きゃあっ
ダメージ中, え？ え？
ダメージ中, ちょっと！ こいつ、強いわよ！
ダメージ大, ああああっ
ダメージ大, いやあああぁぁっ
ダメージ大, そ……そんな！
ダメージ大, あああ、駄目！
破壊, きゃああああっ
射程外, う？ な、何！？
射程外, え……？
射程外, これは……どこ！？
射程外, 見て、あそこよ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, とぉあぁぁっ
攻撃, やああ！
攻撃, えい、えい、この！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, そこね！
攻撃, はあああ！
発進, ヨナ、$(機体)行きます！


ハリダ(クロスボーン)
回避, へっ、たいしたことねぇな
回避, くっ、来るぞ！
回避, こうかっ
ダメージ小, へへへ
ダメージ小, こんなもんかよ！
ダメージ小, 当たったか！？
ダメージ小, ちぃっ
ダメージ中, うわあ！
ダメージ中, まだ、まだぁっ
ダメージ中, こ、こいつっ
ダメージ大, ぐおおおおっ
ダメージ大, く……うおおっ
ダメージ大, やばい、こりゃいけねぇ
ダメージ大, う……お……っ
破壊, うわあああああぁぁっ
射程外, 来ねぇなら、こっちから行くぜ
射程外, ど、どこだ！？
射程外, こいつぁまずいぜ
攻撃, いきますぜ！
攻撃, こなくそ！
攻撃, おおおおっ！
攻撃, そらぁっ
攻撃, そこだ！
攻撃, だあああぁぁっ
発進, ハリダ、$(機体)だ！


ロニム(クロスボーン)
回避, わ！ わ！
回避, あたってたまるか！
回避, よし、かわせた！
ダメージ小, なに？
ダメージ小, くそっ、かすったのか？
ダメージ小, なにをする！
ダメージ中, やろう！ ふざけやがって！
ダメージ中, なんじゃそりゃああ！！
ダメージ中, やばいんじゃ……オレ
ダメージ大, まともに考えたら負けじゃなこりゃ
ダメージ大, 生きてるってすばらし〜
ダメージ大, あああ、もう、本当にだめだあ
破壊, うわああァ
破壊, うわああっ、やだあっ、助けてくれえっ
射程外, なんなんだあ？
射程外, おどかすなよ！
射程外, え、え、え？
攻撃, おちろーっ！
攻撃, いけーっ！
攻撃, こなくそーっ！
攻撃, 逃がすかーっ！
攻撃, じゃまだーっ！
発進, ロニム、$(機体)で出るぜ！


ベルナデット＝ブリエット
回避, 大丈夫……
回避, ここで死ぬわけにはいかないのよ！
回避, ……キャッ！！
ダメージ小, ……かすっただけ？
ダメージ小, こ…このくらいなら！
ダメージ小, や…やるしかないの？
ダメージ中, このままじゃ……！
ダメージ中, ダメ……！ とても逃げられない！
ダメージ中, 大丈夫っ！ 私だって！ このぐらい
ダメージ大, いやーっ！ やめてっ！ たすけて！
ダメージ大, トビア……助けて！！
ダメージ大, な……何！？ 何が起こるっていうの？
破壊, お母様……
射程外, ど、どうすれば……
射程外, 私がもっとしっかりしていれば…
射程外, 落ち着かなくちゃ……
攻撃, いくら無茶でも……やるしかない！
攻撃, こ…こんなもの私に使えるわけがないのに……！
攻撃, せめて時間稼ぎにでもなるんなら！！
攻撃, こんなこと……したくないのに！！
攻撃, お願い……逃げて！
攻撃, もうこれ以上の戦いはやめて下さい！！


ベラ＝ロナ
回避, 回避せよ！
回避, そこ！！
回避, 急速回頭！！
回避, 回避！上手くよけて！！
回避, 見える！！
ダメージ小, その程度で落とせると思って？
ダメージ小, このくらいならまだまだ大丈夫ね
ダメージ小, 総員ひるむな！この程度では落ちない！！
ダメージ中, くっ！ まだ…
ダメージ中, 修理班！ 急いで！！
ダメージ中, 隔壁防御！ 消火班出動！！
ダメージ大, きゃあっ！ まだ…まだこれから！！
ダメージ大, くうっ…キンケドゥ…
ダメージ大, も、もたせて！ お願い！！
破壊, きゃあああっ！ シーブック！！
破壊, ここまでね…総員退避！！
脱出, ここまでね…あとの事は頼みます
射程外, なんて事！ 射程外！？
射程外, そういう戦法…好ましくないわね…
射程外, 弾切れ！？ 補給班急いで！
射程外, くっ！ エネルギー切れですって！？
ビーム無効化, ふう、その程度のビーム通用しないわ！
攻撃, 撃て！！
攻撃, 逃さないで！！
攻撃, 何としてでも落としなさい！！
攻撃, 邪魔をするなら…倒す！！
攻撃, そこね！！
攻撃, しっかり狙いなさい！！
攻撃, 落ちなさい！！
メインメガ粒子砲, 各砲門一斉射撃！！
メインメガ粒子砲, 主砲発射！！


オンモ(クロスボーン)
回避, 回頭！ 逃げるよ、いいかい！
回避, わー、たいへんだー！
回避, 当たるんじゃないよ！
ダメージ小, 総員、衝撃に備えよ！
ダメージ小, ちっ、被弾したね
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ中, あ……ああ！
ダメージ中, 隔壁閉鎖！ ぼやぼやするんじゃないよ！
ダメージ中, まだだよ！ 焦るんじゃない！
ダメージ大, く……っ ムチャいいなさんな！
ダメージ大, こりゃまずい！
ダメージ大, ああああああっ！
破壊, く……っ そん……なっ！
射程外, こっちはろくな武装もないんだ！
射程外, こりゃ困ったねぇ、ははは
攻撃, はーっはっはっは、生きのいいのを行くぜぇ
攻撃, 景気よく行ってみようかぁ！
攻撃, 攻撃開始ぃっ！


シェリンドン＝ロナ
回避, ……見えます！
回避, これは……右！ 急速回頭！！
回避, そこですね！
ダメージ小, この程度では沈みません
ダメージ小, たいした被害はありませんね
ダメージ小, まだ大丈夫です
ダメージ小, 無益な戦いを…
ダメージ中, きゃあっ！ 状況を知らせよ！
ダメージ中, くっ！ ひるんではなりません！
ダメージ中, くっ！ 我々の力を信じるのです！
ダメージ中, うっ！ …くじけてはなりません！ 未来のために！
ダメージ大, この船が…沈む…？
ダメージ大, きゃあっ！ なんてことなの！
ダメージ大, ああっ！ …でも、ここでひく訳にはまいりません！
破壊, きゃああああっ！
破壊, くっ、ここまでか…総員退避！
脱出, この未来が予見できなかったとは…私の力が足りなかったのでしょうか…
射程外, くっ！ 届かぬか…
射程外, やるものですね
攻撃, 下がりなさい！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, やらせません！
攻撃, 無益な戦いはやめなさい！
攻撃, あなたの力は危険すぎるのです！
攻撃, 人類の未来のため…一度だけ私の力を使いましょう


ハリソン＝マディン
回避, 流れを……変えてみせる！
回避, うおおおおお！
回避, そこだ！
回避, む！
回避, 動きが素人だな！
ダメージ小, この程度、問題ではない！
ダメージ小, む？
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, かすったか！
ダメージ小, そんなもの、きかぬわ！
ダメージ中, なにい？
ダメージ中, おお……！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, まさか……こいつら？
ダメージ中, ええい、邪魔をするな！
ダメージ大, 何？　直撃か！？
ダメージ大, むむ……駄目なのか？ もう本当に、手立ては残されていないというのかっ
ダメージ大, これでは……このままでは……
ダメージ大, ばかなっ？ ばかなっ？
破壊, くっ、相手を侮ったか！
破壊, ば……ばかな！！
破壊, な……ぜ……！
破壊, ちっ、脱出する！
射程外, む……っ 敵の手にむざむざ乗ってしまったということか！
射程外, これは……しまった、罠だ！
射程外, どうする……どう戦う？
攻撃, お前の相手はわたしがする！
攻撃, いつまでかわしきれるかな？
攻撃, 捉えた！
攻撃, 攻撃開始ぃっ！
攻撃, 邪魔をするなーっ！
攻撃, きさまーっ！
攻撃, おおおおお！
攻撃, そこだ！
攻撃, 流れを変えさせてもらう！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 突入する！
攻撃, 直撃させるっ！
ヴェスバー, このヴェスバーのビームを防げるかっ！
ヴェスバー, い・ま・だー！
ヴェスバー, 食らえ、ヴェスバー！
サポートアタック, こちら、ハリソン大尉だ！ 貴君の意図は理解した！ 援護する！ そのまま進め――っ！
発進, ハリソン＝マディン、$(機体)！ 発進する！


連邦軍兵士(クロスボーン)(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


クラックス＝ドゥガチ(汎用)
回避, あたらんよ
回避, 狙いが甘いわ！
回避, こんなもの！
回避, あたるわけにはいかんなあ
回避, ははははは、笑わせるな、戦いに汚いきれいはない
回避, くどいっ！
ダメージ小, どうした？ その程度か？
ダメージ小, その程度でわしを倒そうとは片腹痛いわ！
ダメージ小, 効かぬな
ダメージ小, フハハ！ 無駄なあがきをしおって！
ダメージ小, 最後のわるあがきというわけか？ ばかどもめが！
ダメージ中, 何っ！ 貴様！！
ダメージ中, なかなかやるな…だが！
ダメージ中, まだこんなものではあっ！！
ダメージ中, ワシを止められると思っておるのか！
ダメージ中, ただですむと…思うなよ──
ダメージ大, ぬうううっ 地球のまわりでぬくぬくしていた人間などに！
ダメージ大, おのれ……！ 忌々しい海賊どもめ！
ダメージ大, わしの邪魔をするなあっ！！
ダメージ大, おのれ！ こしゃくなあっ！！
ダメージ大, 貴様！ 許さんぞおっ！！
ダメージ大, き、きさまあっ！？
ダメージ大(ディビニダド), うおおおお！？ ば！ ばかなっ！ ＭＡが…パワー負けするなどと！
破壊, ぐおおおおおっ！！！
破壊, ち、地球が燃えるぞ…すべてが消えてゆく…ふ、ふはは…あははははは…
脱出, おのれ！ 次は無いと思え！！
射程外, 届かんか…まあそれもよかろうて…
射程外, こちらの射程を考えたか…
射程外, ええい！ 弾切れとはな…
射程外, むうっ！ エネルギー切れか…
ビーム無効化, 効かぬよ、ビームなどはな
攻撃, 死ね！
攻撃, わしの邪魔をするな！
攻撃, そこをどけっ！ 小僧おっ！！
攻撃, 邪魔をするな！ わしの邪魔を！！
攻撃, 邪魔だと言っているぅぅう！
攻撃, なめるなーっ！！
攻撃, 死ね！ 死ぬのだ！！
攻撃, 若造の言う事かああっ！！
攻撃, 私は戦争をしているのだよ！
攻撃, これは──戦争なのだよ


カラス(クロスボーン)
回避, 何処を狙っているのです？
回避, 私はここですよ
回避, ふふふ…まだまだ未熟…
回避, 攻撃パターンの先が読めるようでは大した事無いですな
回避, どうしました？ 当ててごらんなさい
回避, やはり、私の敵ではない
回避, なに、あなたの動きを読んだまでです
回避, まだまだ読みが甘い！
ダメージ小, ほう…当てましたか…
ダメージ小, 弱い…弱者は引っ込んでいなさい！
ダメージ小, くっくっく…その程度ですか…
ダメージ小, 未熟…未熟ですな…
ダメージ小, 私の相手には役者不足のようですねえ
ダメージ中, むむっ！ なかなかやりますな
ダメージ中, 私に楯突くとは…
ダメージ中, まだこんなものではやられませんよ！
ダメージ中, それでこそ倒し甲斐があるというものです！
ダメージ中, そう、その調子です
ダメージ中, 素晴らしい、素晴らしい力だ！
ダメージ中, そうだ！　いつの世も強いものだけが生き残る！ それが掟だ！
ダメージ中, ふふふふ、素晴らしい！
ダメージ大, この力…素晴らしい！
ダメージ大, 見事ですね！
ダメージ大, そう、あくまで強くなくてはいけません！
ダメージ大, 素晴らしい！ 素晴らしいですぞ！！
ダメージ大, そうです！ もっと力を出すのです！！
ダメージ大, 全てはドゥガチ総統の御心のままに！
ダメージ大, 簡単には死にませんよ……！
破壊, ぐおおおっ！！！
破壊, み、見事ですよ！ ははは！ それでよい！ それでよいのだ！！
破壊, ハハハハ……
脱出, 負け犬は大人しく去るとしましょう…
射程外, 隠れていては勝利は掴めませんよ！
射程外, そういう卑怯な手段は何度も通用しませんよ
射程外, む？ 私としたことが残弾切れですか…
射程外, くっ！ もうエネルギーがありませんか…
ビーム無効化, 愚かな…ビームは無駄だと言っているでしょう…
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), 無駄ですよ……フィンファンネル！
攻撃, この世はすべて強き者だけがその意を通せるのだ！
攻撃, 君の意を通したければ私に勝つことだ！
攻撃, いつも強い者だけが生き残る！ これが掟だ！！
攻撃, 我々は木星人なのだよ！！
攻撃, 私の敵ではない
攻撃, この世は強き者だけが生き残り、全てを手にする権利があるのです！
攻撃, 弱き者は淘汰されてしかるべきなのです
攻撃, 天国へのぼる気分が…味わえるよ…
攻撃, 死・ね！
攻撃, 母なるガイアを木星帝国のものとするために！
攻撃, フフフ……そこです！
攻撃, 運の尽き……ということですよ！
攻撃, すべては総統クラックス＝ドゥガチの御心のままに！
ファンネル, くっくっく…このファンネルならいかがです？
ファンネル, いきなさい、ファンネル！
マザーファンネル, くっくっく…このファンネルならいかがです？
マザーファンネル, いきなさい、ファンネル！
フィンファンネル, くっくっく…このフィンファンネルならいかがです？
フィンファンネル, いきなさい、フィンファンネル！
ピクセル, くっくっく…このピクセルならいかがです？
ピクセル, いきなさい、ピクセル！
ファンネル(MAP), くっくっく…このファンネルならいかがです？
ファンネル(MAP), いきなさい、ファンネル！
マザーファンネル(MAP), くっくっく…このファンネルならいかがです？
マザーファンネル(MAP), いきなさい、ファンネル！
フィンファンネル(MAP), くっくっく…このフィンファンネルならいかがです？
フィンファンネル(MAP), いきなさい、フィンファンネル！
ピクセル(MAP), くっくっく…このピクセルならいかがです？
ピクセル(MAP), いきなさい、ピクセル！


ザビーネ＝シャル(狂気)
回避, あたるものかぁっ！！
回避, 見える…見えるぞ貴様の攻撃が！！
回避, 狙いが…甘いぞっ！
回避, ククク…かすりも、せんな…
回避, 何処を見ている？ 私はここだっ！！
ダメージ小, 効かん…なぁっ！？
ダメージ小, かすった…？フフフ、かすったか…！
ダメージ小, 失望させないでくれよ…えぇっ！
ダメージ中, おのれ…よくも！
ダメージ中, ま…まだだ…まだだぁっ！
ダメージ中, 私の邪魔をするんじゃないっ！！
ダメージ大, ば、馬鹿な…私が押されているだとぉっ！？
ダメージ大, 貴様…許さん…許さんぞぉっ！！
ダメージ大, お、おのれ…おのれぇっ！！！
破壊, ククククク…ここまでか…
破壊, わ、私の理想…私の夢が…
破壊, わ、私の手で素晴らしい未来を！ 正しき貴族の支配する美しい世界を…
脱出, 次は無いぞ…
射程外, 姑息な手、を…ぉぉ！
射程外, どうした…？ 私が恐いのかぁっ！？
ビーム無効化, 無駄だ！ 無駄だ！ 無駄だあぁっ！！
ビーム無効化, フ…フフ…無駄な、あがきをする……
攻撃, 死ね！ 死ねぇっ！！
攻撃, ひゃははははっ！！ これで終わりだっ！
攻撃, 罪をつぐなえぇっ！！
攻撃, すぐ楽にしてやろう！
攻撃, これでとどめだっ！
攻撃, 貴様は生きていてはいけないのだぁっ！！
攻撃, これで最後だぁっ！！
攻撃, 駄目じゃないか…死んでなきゃあぁっ！！！
攻撃, ゆくぞ！ ククククク、クックッ
攻撃, はははははははははは
発進, ザビーネ＝シャル…$(機体)で出る！


ギリ＝ガデューカ＝アスピス
回避, 何処を狙っている！？
回避, そこだな！
回避, 見えるぞ！ 貴様の攻撃が！
回避, ヘタクソだな
ダメージ小, ふ、未熟な…
ダメージ小, そんなものなのかい！？
ダメージ小, 馬鹿にするにもほどがあるな
ダメージ中, 結構やるじゃないか…だが！
ダメージ中, 驚いたよ！ マシン以上にみごとな腕のパイロットだ！
ダメージ中, ツメが甘かったね
ダメージ大, ふふふ、よくやったよ…お前大したものだ…
ダメージ大, なにい！ まさかここまで！！
ダメージ大, こんな事でやられるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ大, ぐおおお！？ き、きさま──っ！
ダメージ大, おのれ〜〜ふざけおって〜〜〜ふざけるな──っ！
破壊, 馬鹿な！ この…僕が…
破壊, うわあああっ！！
脱出, おのれ！ 覚えていろよ！！
射程外, 卑怯な…だが君にはお似合いだ…
射程外, ここからでは無理のようだな…くそっ！
射程外, 残弾が尽きたって！？ 嘘だ！！
射程外, ちいっ！ エネルギーが…
射程外, フフフ、おやおや…どこに隠れているのかと思えば
ビーム無効化, そんなもの、通さないのさ
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
攻撃, 死んでつぐなえっ！
攻撃, お前達のようなクズとは違うんだ！
攻撃, 終わりだ！ 覚悟してもらうっ！
攻撃, おぼえておくがいい！ 我等は”死の旋風”隊.死を運ぶ風だ
攻撃, 死ねよ！ 貴様！！
攻撃, 貴様の命貰い受ける！！
攻撃, さあ、これで最後だ
攻撃, あの世へ行け！
ファンネル, さあ、ファンネルよいけ！
ファンネル, これでも食らうんだな、ファンネル！！
マザーファンネル, さあ、ファンネルよいけ！
マザーファンネル, これでも食らうんだな、ファンネル！！
フィンファンネル, さあ、フィンファンネルよいけ！
フィンファンネル, これでも食らうんだな、フィンファンネル！！
ピクセル, さあ、ピクセルよいけ！
ピクセル, これでも食らうんだな、ピクセル！！
ファンネル(MAP), さあ、ファンネルよいけ！
ファンネル(MAP), これでも食らうんだな、ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), さあ、ファンネルよいけ！
マザーファンネル(MAP), これでも食らうんだな、ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), さあ、フィンファンネルよいけ！
フィンファンネル(MAP), これでも食らうんだな、フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), さあ、ピクセルよいけ！
ピクセル(MAP), これでも食らうんだな、ピクセル！！
発進, ギリ＝ガデューカ＝アスピス、出るぞ！


ローズマリー＝ラズベリー
回避, どこ狙ってるのさ！？
回避, そんな攻撃じゃあたるわけにはね！
回避, あたしの動きについてこれるのかい？
回避, ほーらこっちだよ！
回避, あはははは！ なにやってんだい！
ダメージ小, あたっただけだね
ダメージ小, 甘く見てんじゃないよ！
ダメージ小, 効いてないねえ
ダメージ小, わたしゃこういうのはきらいじゃないねえ、ぞくぞくするよ
ダメージ中, ちったあ出来るようだね！？
ダメージ中, やるじゃないかい！そうこなくては！
ダメージ中, よもや私に当てるとはねえ！
ダメージ大, 何い！ ま、まさかっ！！
ダメージ大, くそっ！ まさかここまでやるとは…
ダメージ大, なんて事だい！ このあたしが！！
破壊, くっ！ うかつだった…
破壊, ここまでかっ！！
脱出, ちっ！ 脱出を！！
射程外, 射程外！？ ちっ！しょうがないね…
射程外, そんな所から攻撃してくるなんて！？
射程外, くそっ！ 弾切れとはね！
射程外, くっ！ エネルギー残量が！！
ビーム無効化, ハハハ！ ビームは効かないんだよ！！
攻撃, 逃げ回るのはおよしよっ！
攻撃, あきらめなっ！！
攻撃, 加減なんて効くもんかい！
攻撃, 逃がさないよ
攻撃, そこかい！
攻撃, ひと思いにとどめを刺してやるよ！
攻撃, 死になよ！！
発進, ローズマリー＝ラズベリー、出るよ！


バーンズ＝ガーンズバック
回避, かわせた！？
回避, なんの！！
回避, くっ！ 間一髪ってとこか…
回避, よけられないでか！！
回避, 度胸は気にいったぜ！
ダメージ小, 何だそれはっ！？
ダメージ小, それでも攻撃かっ！？
ダメージ小, 効いてないぞ！
ダメージ小, そんなもなあ焼け石に水よ！
ダメージ小(トトゥガ), そんなものじゃこのトトゥガの装甲は！！
ダメージ中, 少しはできるようだな！ だがなっ！！
ダメージ中, この俺と互角にやりあうとはな！
ダメージ中, やるじゃねえかっ！ 若造っ！
ダメージ大, うおおっ！ 貴様！ 何を！？
ダメージ大, ぐわあっ！ まさかここまでやるとはな…
ダメージ大, まだだ！ 俺はまだやられはしない！ 死んだ息子のためにもっ！！
破壊, うおおおおっ！！！
破壊, ば、馬鹿な！うおわっ！！
脱出, くそっ！ 覚えておけ！！
射程外, 貴様！ そこまで墜ちたか！？
射程外, 反撃できないだと！？
射程外, こんな時に弾切れか！？
射程外, エネルギーが底を尽いた！？
ビーム無効化, ビームは通用せん！！
攻撃, 小僧！！
攻撃, 逃さんぞ！！
攻撃, 知ったふうな口をきくなーっ！！
攻撃, 邪魔だあっ！！
攻撃, 気が進まないが…
攻撃, 許せよ！！
攻撃, 倒れてもらう！！
攻撃, 悪いが容赦はしない！！
攻撃, 手加減無用だ！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノン発射ぁーっ！！！
発進, バーンズ＝ガーンズバック、出撃する！


木星帝国軍兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ばっ…化物か？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, おおっ！？
ダメージ中, うおお！？ おのれえっ
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, か、閣下からお預かりした機体がぁっ！！
ダメージ大, うわあああ、ばっ…化物か？ こいつわあ！？
ダメージ大, だめだっ！ こいつにはかてねえっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, 総統閣下ばんざーいっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, は…速いっ！
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 総統閣下の邪魔はさせん！
攻撃, 馬鹿め！
攻撃, ジークドゥガチ！ ジークジュピター！
攻撃, 木星に逆らう者にさばきの雷を！
攻撃, 我が命は木星の捨て石のひとつにすぎず…我が死をもって木星に栄光を！
攻撃, すべてはより良き人類の未来のために！


木星帝国軍艦長(ザコ)
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
破壊, 総統閣下ばんざーいっ！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 当てろよ！
攻撃, ジークドゥガチ！ ジークジュピター！
射撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
射撃, 敵を近づけさせるな！


ウモン＝サモン(0079)
回避, わ〜っ！！
回避, うわあああっ！
回避, ひらめいた〜〜っ
回避, 恥と命とどっちが大事だっ！
回避, いよっと！
回避, おれだってまだまだこのくらいは！
回避, おれだってニュータイプなんだ！
回避, 見えるぞ！
回避, かわしてみせる！
回避, か、かわすので精一杯だ！
回避, 危険だ！ おれのニュータイプとしてのカンにびんびん響いてる！
回避, わーっはっはっは、いい調子だぜ──！
回避, どうもうまくいきすぎる！ やな予感がするっ！
ダメージ小, いける！ いけるぜ！ これで、おれは生きのびることができるぞ！
ダメージ小, そんなもんかい！？
ダメージ小, なってないな！
ダメージ小, 出直して来な！
ダメージ中, うっ、うわあああ
ダメージ中, わあっ…あっ？
ダメージ中, この作戦…かなりヤバイっすよ
ダメージ中, うおっ！ やるな！！
ダメージ中, うわっ！ ややりやがったな！！
ダメージ中, まだまだやられはしねえ！！
ダメージ中, しまったあ！ やはりワナかっ！
ダメージ大, だめかっ、もう…だめなのか
ダメージ大, やっと姿勢が…安定したぜ、し…死ぬかと思…
ダメージ大, い、いかん！ いかんぞこのままでは！！
ダメージ大, なんと！ ここまでやるとは！！
ダメージ大, くうっ！ まずいぞいこいつは！！
ダメージ大, それじゃ…もうひとふんばりいくとするか！
破壊, ぐうっ！ ここまでか！？
破壊, うわ〜〜ちくしょう！ だめじゃねえかと思っていたが、やっぱりだめか──っ！
脱出, すまん。後は任せるぞい
射程外, くっ！ ここからでは無理か！
射程外, くうっ！ 反撃出来ん！！
射程外, 弾切れだと！？
射程外, むう…エネルギーが…
射程外, ち、ちくしょう！ 手が出せねえ！
ビーム無効化, ビームは無駄だよ
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネルだっ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃, そこだ！！
攻撃, おれもニュータイプのはしくれだ！
攻撃, 落としてみせる！
攻撃, うおおっ！！


ヨナ＝キニスン
回避, きゃーっ バカ バカ！
回避, このお！
回避, 何とか――
回避, こっち！
ダメージ小, きさまーっ
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ小, 当たった？
ダメージ中, ああっ
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, あ……う！
ダメージ中, ちょっと！ こいつ！
ダメージ大, きゃあああっ
ダメージ大, いやあああぁぁっ
ダメージ大, く……あっ
破壊, だ、脱出します！
射程外, こっちか！
射程外, ちっ、遠すぎる
射程外, 参ったね、これは
攻撃, このぉっ！
攻撃, やああ！
攻撃, そこ！
攻撃, 攻撃を開始する！
攻撃, えい、えい、この！
攻撃, 当たれ！


グレイ＝ストーク(クロスボーン)
回避, わかった、わかった！ むきになるな
回避, …鬼が出るか蛇が出るか
回避, まいったね…
回避, クッ…速い！！
回避, あぶねえじゃねえか！
回避, へへっ、わしもまだまだやるじゃろ？
ダメージ小, うおおっ！？
ダメージ小, このまま放っておくのも忍びねぇしな！
ダメージ小, やってくれたな！
ダメージ小, どうしたんだ！？
ダメージ中, あだだっだっだっだっ
ダメージ中, じょうだんじゃねえ！
ダメージ中, クッ！ これしきのことで！
ダメージ中, マズイぞ！ このままでは…！
ダメージ中(ガンプ), なんのおっ…わしとこのガンプは百戦錬磨の強者じゃ！ これでまだまだっ！
ダメージ中(対アムロ＝レイクローン脳(汎用)), コイツは間違いない！！ アムロ＝レイのコピー！
ダメージ大, あーあ…こりゃもうオシャカかなあ…
ダメージ大, ちい！ なんて…なんてこった…ここまできて…こんな…ところで
ダメージ大, まずいぞこれは！
ダメージ大, どうする！？ 尻尾巻いて逃げ出すか！？
ダメージ大, クッ…！ そろそろ限界が近いわい！
ダメージ大(ガンプ), 最後のひとふんばりだ！ たのむぜ…兄弟え
ダメージ大(ガンプ), 俺なんぞに付き合ってくれてありがとうよ;おめえはついだりはいだりでもともわかんねほど形はかわっちまったがな…
破壊, うおおおおぉ！ 死んで…た、まるかあ！
破壊, ここまでなのかよ…！？
射程外, 間に合いゃあ…いいけど…な
射程外, クッ！ しまった！？
射程外, 逃がさんよ！
射程外, 何…どうした？
ビーム無効化, ビームなんざ効きゃあしねぇよ！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), なんの！ フィンファンネル！！
攻撃, よさぬかああぁ！
攻撃, いけええぇ！
攻撃, そこか！
攻撃, ふせげるものか！
攻撃, ヤルだけのことはヤルしかあるめえ！
攻撃, 早く奴を倒さねば…！
攻撃, もらったぞ！
攻撃, ここは任せてもらおうか！
ファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
フィンファンネル, フィンファンネルッ！！
ピクセル, ピクセルッ！！
サイコミュ・ハンド, サイコミュ・ハンドッ！！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルッ！！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノンッ！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノン砲だ！！
光の翼, 光の翼！！ 目にもの見せてやる！
光の翼(MAP), 光の翼！！ 目にもの見せてやる！
発進, グレイ＝ストーク、$(機体)出るぞ！！


アムロ＝レイクローン脳(汎用)
回避, ……………………
ダメージ小, ……………………
ダメージ中, ……………………
ダメージ大, ……………………
破壊, ……………………
射程外, ……………………
攻撃, ……………………


ジオン軍類人猿ソルジャー(ザコ)
回避, キキィ
ダメージ小, ぎゃ〜っぎゃ〜っ
ダメージ中, ぎー？ ぎゃー
ダメージ大, ほほほ…
破壊, ケェェェェ
射程外, おーっおっお
攻撃, ほーっほっほ;ほーっほっほ;ほーっ！！
攻撃, ほおおぅぅっ


エウロペ＝ドゥガチ
回避, あたるものかっ！
回避, 狙われている…！
回避, かわしてみせる！
ダメージ小, そんなものではっ！
ダメージ小, 被害は？ これなら！
ダメージ小, あてられた…？ どこから？
ダメージ中, このままでは……
ダメージ中, くぅ！ 損害が大きい？ やれるのか！？
ダメージ中, そんな……！
ダメージ大, 死ねないっ！！ こんなところで死ぬわけには…
ダメージ大, 正気の沙汰じゃない！ なんでそんな？
ダメージ大, ここで、やられるわけには…
破壊, ああ…苦しいな……
破壊, もう…無理みたいだ…
射程外, なんだ？ あれは？
射程外, 間に合うか？ 少し…間に合わない…か？
射程外, どうなっている…？
攻撃, 隙ができた！
攻撃, い・ま・だーっ！！
攻撃, 勝負をかけるぞ！
攻撃, そこをどけーっ！
攻撃, 落ちろっ！
発進, エウロペ＝ドゥガチ、出るぞ


ミノル＝スズキ
回避, わかっていれば打つ手もある
回避, 見逃した？
回避, 腕は衰えておらんよ！
ダメージ小, 歯牙にもかけられていないと…いうことか！
ダメージ小, 敵の注意を可能な限り引きつける！
ダメージ小, こんなものでは！
ダメージ中, ぐううっ…
ダメージ中, このままでは！
ダメージ中, 諦めるなあ！
ダメージ大, だ・め・かああっ
ダメージ大, スラスターをやられたか…
ダメージ大, だめか？ もう…だめなの…か？
破壊, うおおおおおっ！？
射程外, なにをしている！？
射程外, 肝心な時に弾切れとはな
射程外, しまった！？ 敵は？
攻撃, やるしかあるまいっ！
攻撃, おおおお！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, さてと！ それではそろそろ…おっぱじめるとしようかいっ！
攻撃, ここは通さんっ！
５連核弾頭ミサイル, 核弾頭…ロック解除、全弾発射っ！！
発進, ミノル＝スズキ、$(機体)で出よう！


ミッチェル＝ドレック＝ナー
回避, 大丈夫っす！
回避, $(機体)の運動性なら！
回避, いける！ いけるぞ！
ダメージ小, ！？;なにを？
ダメージ小, あたった？ 大丈夫なのか？
ダメージ小, くっ、大丈夫…この程度なら
ダメージ中, 自分にもできることが…あるはず;たとえ相手がどんな強敵でも何か！
ダメージ中, この状況ではっ！
ダメージ中, や、やれるのか…っ！？
ダメージ大, こ、怖い…でも！ いまは！
ダメージ大, 怖い…俺じゃとても…
ダメージ大, 成すべき事を……！
破壊, うあああぁ！？
破壊, へへへ、やったっすよ…教官…これで…
射程外, 考えろっ！ ドレック！ なにか…なにか方法がないか？
射程外, いったい何を…？
射程外, 逃げる？ どこへ！？
攻撃, うおおおおおっ！！
攻撃, 俺も…前へ出たほうが…
攻撃, 成すべき事を…自分の心を信じて
攻撃, 落ち着いて狙えば！
攻撃, させるかーっ！
発進, ミッチェル＝ドレック＝ナー、出ますよ！


ギリ＝ガデューカ＝アスピス(鋼鉄の７人)
回避, 何処を狙っている！？
回避, そこだな！
回避, 見えるぞ！ 貴様の攻撃が！
回避, ヘタクソだな
回避, ふん…悪くはない
ダメージ小, ふ、未熟な…
ダメージ小, そんなものなのかい！？
ダメージ小, 馬鹿にするにもほどがあるな
ダメージ中, 結構やるじゃないか…だが！
ダメージ中, 驚いたよ！ マシン以上にみごとな腕のパイロットだ！
ダメージ中, ツメが甘かったね
ダメージ大, ふふふ、よくやったよ…お前大したものだ…
ダメージ大, なにい！ まさかここまで！！
ダメージ大, こんな事でやられるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ大, ぐおおお！？ き、きさま──っ！
ダメージ大, おのれ〜〜ふざけおって〜〜〜ふざけるな──っ！
破壊, 馬鹿な！ この…俺が…
破壊, うわあああっ！！
脱出, おのれ！ 覚えていろよ！！
射程外, 卑怯な…だが君にはお似合いだ…
射程外, ここからでは無理のようだな…くそっ！
射程外, 残弾が尽きたって！？ 嘘だ！！
射程外, ちいっ！ エネルギーが…
射程外, フフフ、おやおや…どこに隠れているのかと思えば
ビーム無効化, そんなもの、通さないのさ
ビーム無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
攻撃, 死んでつぐなえっ！
攻撃, お前達のようなクズとは違うんだ！
攻撃, 終わりだ！ 覚悟してもらうっ！
攻撃, 死ねよ！ 貴様！！
攻撃, 貴様の命貰い受ける！！
攻撃, さあ、これで最後だ
攻撃, あの世へ行け！
攻撃, ふ・ざ・け・る・なあああ！
攻撃, 吠え面をかかせてやるぜえっ
ファンネル, さあ、ファンネルよいけ！
ファンネル, これでも食らうんだな、ファンネル！！
マザーファンネル, さあ、ファンネルよいけ！
マザーファンネル, これでも食らうんだな、ファンネル！！
フィンファンネル, さあ、フィンファンネルよいけ！
フィンファンネル, これでも食らうんだな、フィンファンネル！！
ピクセル, さあ、ピクセルよいけ！
ピクセル, これでも食らうんだな、ピクセル！！
ファンネル(MAP), さあ、ファンネルよいけ！
ファンネル(MAP), これでも食らうんだな、ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), さあ、ファンネルよいけ！
マザーファンネル(MAP), これでも食らうんだな、ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), さあ、フィンファンネルよいけ！
フィンファンネル(MAP), これでも食らうんだな、フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), さあ、ピクセルよいけ！
ピクセル(MAP), これでも食らうんだな、ピクセル！！
発進, ギリ＝ガデューカ＝アスピス、出るぞ！


ヨン＝サンニー
回避, あたるものかよっ！
回避, そんなものでっ！
回避, テストパイロットだからって舐めるなよ！
ダメージ小, へえ？ そうかい？
ダメージ小, 損傷は軽微、行ける！
ダメージ小, 少しは張り合いがありそうだ！
ダメージ中, あてる？ $(機体)にあてるパイロット？
ダメージ中, 冗談じゃねえや…
ダメージ中, 笑えないんだよ、そいつは！
ダメージ大, くそっ、モニターがやられた！？
ダメージ大, 動…けえええっ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
破壊, くそおぉぉっ！！
射程外, 速…い？ 奴の方が速い…のか？
射程外, 逃す…かよ！
射程外, ちょこまかと……
攻撃, 笑わせるなーっ！
攻撃, この……やろうーっ！
攻撃, 逃しゃしねぇぞ！
攻撃, 捉えた！
攻撃, 落ちろぉー！！
発進, ヨン＝サンニー、行くぜ！


ユリシーズ＝レオパルド
回避, 貴様がどれほどの腕はか知らないがっ！
回避, $(機体)を充分に扱えるのは俺たちだけだ！
回避, 実践経験がなくてもこれくらいはっ！
ダメージ小, 避ける方向がわかっている…のか？
ダメージ小, あたった？
ダメージ小, くそっ…敵の動きが速い！
ダメージ中, 動きが読まれている…？
ダメージ中, ジリ貧になる前にしかける！
ダメージ中, 冷静になば…負けはしない！
ダメージ大, どういうことだっ！ ありえない！
ダメージ大, やられた…！？ どうなっている？
ダメージ大, くそおぉっ！？
破壊, う…わっ…！？
射程外, これが経験の差か…
射程外, 落ち着け……訓練通りにやれば俺たちは負けない！
射程外, なっ！？
攻撃, 冷静に動けば奴らが我らに勝てる道理などないっ！
攻撃, 誇りにかけても我らの手でやるっ
攻撃, 邪魔だーっ！
攻撃, 逃すものか！
攻撃, そこだ！
発進, ユリシーズ＝レオパルド、出るぞ！


カリスト(鋼鉄の七人)
回避, つまらん仕事だ
回避, 馬鹿なことをしたものだな！
回避, 無駄だ！ 貴様では…私には勝てん！
回避, どうした？ 私にはあたっていない！ かすりもしないぞ！
回避, どうした、私の$(機体)には傷ひとつついていないよ
ダメージ小, まさか…本当にこの程度の戦力で？
ダメージ小, 想定外だ！ 面白い！
ダメージ小, そんなもので、終わりか？
ダメージ中, くくくく、そんなにまで…私が憎いか？
ダメージ中, いいね！ なかなか見事な腕だよ！
ダメージ中, どうした？ もっと抵抗しろっ！ 抗ってみせろっ！
ダメージ中, わざわざ我が前にたちふさがったのだからな！ そのぐらいのことはしてもらわなくては困る！
ダメージ大, ……！？;？;なに？;あてるっ？ あてるだと？
ダメージ大, ばかな！ こんな、こんなことでっ
ダメージ大, この…私にあてる？ だと？ ばかな？ そんな…ばかなっ…貴様っ、貴様いったい！？
ダメージ大, 何故だ！？ 何故、貴様ごときが我らと互角に戦えるゥゥ？
破壊, いやだ…こんなのはっ！ 死にたくな…
脱出, 何故、我らの美しい計画を台無しにするゥゥ
射程外, なんだと？
射程外, 貴様だけは……
攻撃, でしゃばるなあ！
攻撃, きえちまえよォ！
攻撃, わかっていただろう？ 所詮貴様では私には勝てぬことを！
攻撃, もうおまえの顔は飽き飽きなんだよっ！ うせろ！
攻撃, じっとしてろよ！ どうせもう終わりだっ！
攻撃, さようなら！
攻撃, 貴様らに判決を伝える！ 死刑だあぁ！

