浦飯幽助
回避, 残念でした！
回避, うっし！ 絶好調！
回避, あー言ってろ言ってろ！
回避, ひょう、あぶねえあぶねえ
回避, へっ、バーカ！ どこに目ん玉つけてんだ！
回避, おいおい、あんなのが当たったらマジで死ぬぞ！？
回避, それっくらいお見通しよ！
ダメージ小, おとなしく帰んな、大将！
ダメージ小, おーい、まだハンデがいるかぁ？
ダメージ小, あんだぁ？ しけた攻撃だな、ああ！
ダメージ小, ちっ、かすっちまった！
ダメージ中, てめェ、後で泣かす！ぜってー泣かす！
ダメージ中, だァァ！ めんどくせえ！
ダメージ中, 痛～～ すげえぜ！ 存分に楽しめそうだな！
ダメージ中, へっ、こうでなくっちゃ面白くねぇぜ！
ダメージ中, おいおいおい.どーなんてんだこりゃ？
ダメージ中, こうまでボコにされちゃ黙ってられねーよな？
ダメージ中, 効いたぜ…… ふんどし締めてかからねえとな
ダメージ大, ざけんじゃねえ！ そう簡単にくたばってたまるかよっ！
ダメージ大, シリまくって逃げる訳にゃいかねーよ！
ダメージ大, ぐおおお！ なんのぉ！ 痛くねえええぇっ！！！！
ダメージ大, 厄日だチクショウ！
ダメージ大, ハンパじゃねえぜ…… くそっ！！
ダメージ大, こ…こりゃ、結構ピンチかもな…
ダメージ大, がはッ！…く、くそったれぇぇぇッ！！
破壊, へっ、ざまぁねえぜ……
破壊, 愚痴しか浮かんでこねえよクソッタレ……
射程外, ちっ！ ふざけやがって！
射程外, くそ、どこだ！ 出てきやがれ！
射程外, へっ、もう霊力が残ってねえや…
攻撃, そこかっ！
攻撃, まかしとけや！ 俺でケリをつける！
攻撃, 身体がうずいてしょうがねえぜ！
攻撃, 攻撃は最大の防御だぜ！
攻撃, ザコに用はねえ！どきやがれ！！
攻撃, 死にたい奴だけかかってこいや！！
攻撃, てめーの根性入れ直したる！
攻撃, てめェ、マジでぶっ殺すぞ！
攻撃, 調子にのるんじゃねぇ！
攻撃, 笑わせんじゃねえぜ！ 勝つのは俺だ！
攻撃, よーし 力比べしようじゃねえか！
攻撃, さあてどっちが頑丈かな？
攻撃, 死ぬまで殴るぞこの野郎！！
攻撃, うらうらうらうらうらうらうらうらうら.うらうらうらうらうらうらうらうらうら.うらうらうらうらうらうらうらうらぁ！
かけ声, そこかっ！
かけ声, まかしとけや！ 俺でケリをつける！
かけ声, 身体がうずいてしょうがねえぜ！
かけ声, 攻撃は最大の防御だぜ！
かけ声, ザコに用はねえ！どきやがれ！！
かけ声, 死にたい奴だけかかってこいや！！
かけ声, てめーの根性入れ直したる！
かけ声, てめェ、マジでぶっ殺すぞ！
かけ声, 調子にのるんじゃねぇ！
かけ声, 笑わせんじゃねえぜ！ 勝つのは俺だ！
かけ声(散弾式霊丸), めんどくせえ！ まとめてだ！
かけ声(霊丸)(幽助瀕死), 俺は捨てねえ！ しがみついてでも守る！！
かけ声(霊丸)(幽助瀕死), 力全部、まとめて使ってかかってこい。 あんたの全てを壊して、俺が勝つ
かけ声(霊丸)(幽助瀕死), 俺の全ての力を、この一発にこめる！！
霊丸, くらいやがれ！！: 霊丸───！！
霊丸, うおおおおお！！！！！！ 霊丸───！！
霊丸(とどめ), 伊達にあの世は見てねえぜ！
霊光弾, くらえっ！:霊光弾！！
散弾式霊丸, ショットガン！



桑原和真
回避, あたりゃしねえっ！！
回避, わーはははは、実力よ実力！
回避, お前らじゃ役者不足だぜ！
回避, なめんなよ.本番になりゃこんなもんよ！
切り払い, ちぇすとぉぉぉっ！！
切り払い, こんなもんジャストミートで真っ二つだぜ！
切り払い, たたッ落としてやる！
切り払い, ぬうう まだだぁ！！！ てりゃあああ！！！
反射, くらえ、ジャイアンツＭ・Ｔ砲剣！ :おりゃあ！
反射, ホームラン王マグワイア剣！ :おりゃあ！！
反射, イチロー流・首位打者剣！！ :うおりゃあああっ！！
反射, 中村流フルスイング剣！！ :うおりゃあああっ！！
反射, 帝京高校サヨナラツーラン剣で打ち返してやんぜ！
ダメージ小, けっ、浦飯のパンチに比べりゃ屁のようなもんだぜ！
ダメージ小, ふん、そう簡単にくたばりゃしねえぜ！
ダメージ小, おめー力はそんなにねえだろ？
ダメージ中, おお！ 殺してみろや！
ダメージ中, なーははははは、ぜーんぜん平気よぉ！！
ダメージ中, ま、まだまだやれるぜ……
ダメージ中, まだまだっ！オレの本気はこんなもんじゃねえぞ！
ダメージ中, うるせえ！ 俺は勝つまでやるぞ！
ダメージ中, きかねえよ！.自慢じゃねえが俺は毎日浦飯の殺人パンチを受けてきたんだぜ！
ダメージ大, リリーフにゲタ預けてベンチで麦茶なんて訳にいかねーんだよ！ てめーのケツぐれーてめーで拭くぜ！
ダメージ大, どぉした桑原…… しっかりしやがれバカ野郎ォォ！！
ダメージ大, 馬鹿野郎ふざけんな！ 俺はまだやれるぞ！
ダメージ大, けっ、男・桑原和真、ここが踏ん張りどころよぉっ！
ダメージ大, ただじゃくたばらねぇ…てめェの腕一本くらい持っていくぜ！
破壊, こんちくちょおぉぉぉっ！
破壊, 後は頼んだぜ……
射程外, てめえ、後で体育館の裏で待ってやがれ！
射程外, けーっ、セコい手使いやがって！
攻撃, 男・桑原！ ここでやらずして何処でやる！
攻撃, なぶる趣味はねー.楽にしてやんぜ！
攻撃, どけやオラァ！
攻撃, くたばりやがれぇ！！
攻撃, 遠慮はしねーぜ！
攻撃(反撃), 俺はしぶてえぜ！
攻撃(反撃), 万倍にして返したるぜ！
攻撃(反撃), 負けたくねえに決まってんだろーがぁ！！
かけ声, 先手必勝！
かけ声, どけやオラァ！
かけ声, くたばりやがれぇ！！
かけ声, 刺身みてーにしてやらァ！
かけ声, なぶる趣味はねー.楽にしてやんぜ！
かけ声, 男・桑原！ ここでやらずして何処でやる！
かけ声, 遠慮はしねーぜ！
かけ声(反撃), 俺はしぶてえぜ！
かけ声(反撃), 負けたくねえに決まってんだろーがぁ！！
かけ声(反撃), 万倍にして返したるぜ！
かけ声(次元刀), パワーアップしたオレ様の剣を見せてやるぜっ！
かけ声(次元刀), オレの必殺剣で度肝抜かせたる！
かけ声(巨大霊気棒), 全部まとめてぶっ潰したる！！
かけ声(巨大霊気棒), ……今の俺の気分ぴったりに変形してくれやがった
かけ声(巨大霊気棒), 要するによぉ！ こういう形なら小細工出来ねえだろ－が！！
霊剣, 霊剣！！: ぬおぉぉぉぉっ！
霊剣, 霊剣！！: だぁりゃあああああっ！
霊剣二刀流, 霊剣！！ 二刀流！！: ぬおぉぉぉぉっ！
霊剣二刀流, 霊剣！！ 二刀流！！: だぁりゃあああああっ！
伸びる霊剣, 剣よ！ 伸びろぉぉぉっ！
曲がる霊剣, 剣よ！ :曲がれぇぇぇぇっ！
霊気手裏剣, 剣よ！ :とべぇぇぇぇっ！
次元刀, 次元刀！！ :うおりゃああああっ！
巨大霊気棒, だぁりゃあああああっ！
ド根性, オレぁしぶてぇぜ！！


南野秀一
回避, 遅いね
回避, そこか！
回避, 悪いな それも読んでいた
回避, そこまでが限界のようだな
回避, 少し、正直過ぎる
回避, そんな動きではオレを捉えることはできないな
回避, 距離を取って闘う必要がある…… 敵に捕捉される訳にはいかない
ダメージ小, 心配はいらない、かすり傷だ
ダメージ小, オレの相手をするには少々力量不足のようだ
ダメージ小, 今、何かしたか？
ダメージ中, くっ！ この程度でっ！
ダメージ中, どうやら君のことを見くびっていたようだ
ダメージ中, これは…… 受けておくしかないか！
ダメージ中, 今は勝機を待つしかない……
ダメージ中, 早い…… 厄介だな
ダメージ大, くっ 南野秀一の肉体では限界か……
ダメージ大, 勝つ糸口が見つからない…… 万事休すか？！！
ダメージ大, このままでは…… 殺られる！
ダメージ大, 退くわけにはいかない…….オレには守らなくてはならない人がいるんだ！
破壊, ここまで…… なのか？
射程外, ダメだ、妖気がもう残っていない…
射程外, なるほど、少しは考えているようだな
攻撃, オレも本気を出そう
攻撃, 君の相手はオレだ
攻撃, けりを付けてやるよ
攻撃, オレをあんまり怒らせるなよ
攻撃, 邪魔をするなら……: 容赦はしない！
かけ声, 行け……
かけ声, 仕掛けてみるか……
かけ声, そこか…… 外さない！
かけ声, オレも本気を出そう
かけ声, 君の相手はオレだ
かけ声, けりを付けてやるよ
かけ声, オレをあんまり怒らせるなよ
かけ声, 邪魔をするなら……: 容赦はしない！
かけ声(華厳裂斬肢), この薔薇の刺は鉄をも切り裂く……
かけ声(風華円舞陣), おかまい無しか…… 望む所だ！
かけ声(風華円舞陣), 領域を侵すもの全てを切り刻む！
シマネキ草, ………
シマネキ草(クリティカル), その種は短時間で体中に根を張らせる…… もう君は動けないはずだ
シマネキ草(クリティカル), まずは動きを封じさせてもらう
ローズ・ウィップ, ローズ・ウィップ！
風華円舞陣, 風華円舞陣！
華厳裂斬肢, 華厳裂斬肢！


妖狐蔵馬
回避, この程度か…
回避, さて…… 次はどう来る？
回避, やめておけ…… お前に勝ち目はない
回避, それはどうかな？
回避, 銀髪の妖孤を甘く見ない事だ
回避, 手の内をさらし過ぎたな
回避, 陳腐だな 話にならない
回避, タネ明かしをするつもりはない.自分で考えてみるんだな
ダメージ小, 今、何かしたか？
ダメージ小, お前の力では、その程度が関の山だ
ダメージ小, 仕掛け方が甘過ぎる.それではかすり傷もつけられんよ
ダメージ中, む…… なかなか馬鹿にできんな
ダメージ中, ちっ！ 予想外のダメージか！
ダメージ中, ハンパな攻撃は逆効果だ
ダメージ中, ほう…… やるじゃないか
ダメージ中, ふむ、割と手が掛かりそうだ
ダメージ中, 仕掛けを食い破ってきたか…… これは骨だな
ダメージ大, きわどかった…… 南野秀一の肉体じゃ保たなかったな
ダメージ大, 明らかにレベルが違うとでも言いたげだな
ダメージ大, まずいな…… 支えきれないやもしれん
ダメージ大, このまま嬲られるのは性に合わないな
破壊, お前のほうが強い…… そういうことか……
破壊, まだ…… 足りないのか……
射程外, ふむ、遠いか
射程外, 魔界の植物でも届かないとは……
攻撃, もう２、３分遊んでやっても良かったが
攻撃, お前は殺すぞ
攻撃, さあ、お仕置きの時間だ
攻撃, オレを怒らせた罪は重い
攻撃, 暇をやるほどオレは優しくない
攻撃, 逃げられんよ
攻撃, 散らせてやる
かけ声, もう２、３分遊んでやっても良かったが
かけ声, お前は殺すぞ
かけ声, さあ、お仕置きの時間だ
かけ声, オレを怒らせた罪は重い
かけ声, 暇をやるほどオレは優しくない
かけ声, 逃げられんよ
かけ声, 散らせてやる
シマネキ草, ………
シマネキ草(クリティカル), そこで無様に転がっているがいいさ
ローズ・ウィップ, ローズ・ウィップ！
食妖植物, お前たち…… 食事の時間だ
樹霊妖斬拳, 樹霊妖斬拳！
風華円舞陣, 風華円舞陣！
華厳裂斬肢, 華厳裂斬肢！
魔界オジギソウ, 魔界のオジギソウは気が荒い……
魔界オジギソウ, どうやらお前を敵として認めたようだ


飛影(幽白)
回避, …遅い！
回避, 準備運動にもならん
回避, フッ あくびが出るぜ
回避, ごたくはいい
回避, 小細工が裏目に出たな
回避, とんだ茶番だ.あきれて言葉もないぜ
回避, 残像だ
回避, めでたい奴だ.気付きもしなかったのか？
回避, ホトホト甘いヤツだ
回避, 百年たっても貴様には俺をとらえることなどできはしまい！
回避, 何故貴様の馬鹿げた遊びに付き合わなきゃならん
ダメージ小, ふん、くだらん
ダメージ小, 取るに足らん
ダメージ小, 俺に傷を付けたことはほめてやる
ダメージ中, くっ…いい気になるなよ！
ダメージ中, いい腕だ…殺すには惜しい……:だが！
ダメージ中, もう油断はせん！
ダメージ中, 俺をなめるな！
ダメージ中, つけあがるなよ
ダメージ中, やれやれ……
ダメージ中, ほう…… そこらのザコよりかはマシなようだな
ダメージ大, くそっ…… 化け者め！
ダメージ大, 貴様……！ 許さん、許さんぞっ！！
ダメージ大, これで…… くたばるとでも思ったか？
ダメージ大, 往生際は悪いほうなんでな……
破壊, ば、馬鹿なっ………
破壊, (雪菜……)
射程外, 雑魚の貴様には似合いの手だな
射程外, ちっ 飛び道具か！
射程外, 今は捨て置いてやる……
攻撃, 命乞いをするなら今のうちだぞ
攻撃, このスピードについてこれるか！
攻撃, …死ね！
攻撃, …馬鹿め！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
攻撃, 一撃であの世に送ってやる！
攻撃, そんなに死にたいか！
攻撃, ここからは俺のやりたいようにやらせてもらう
かけ声, 命乞いをするなら今のうちだぞ
かけ声, このスピードについてこれるか！
かけ声, ここからは俺のやりたいようにやらせてもらう
かけ声, …死ね！
かけ声, …馬鹿め！
かけ声, 一撃であの世に送ってやる！
かけ声, はぁぁぁぁぁっ！
かけ声, そんなに死にたいか！
かけ声(炎殺黒龍波), 邪眼の力をなめるなよ！
かけ声(炎殺黒龍波), 気の毒だが、加減はできんぞ…！
邪王炎殺煉獄焦, 邪王炎殺煉獄焦！！
邪王炎殺煉獄焦, 邪王…炎殺！煉獄焦っ！！
邪王炎殺剣, 邪王炎殺剣！！
邪王炎殺剣, 邪王！炎・殺・剣っっ！！
炎殺黒龍波, 邪王炎殺！ 黒龍波ぁっっ！！！！
黒龍喰い, これが…… 黒龍波を極めし者の力だ！


幻海(幽白)
回避, 帰りな.その程度の腕じゃ怪我するのがオチだよ
回避, まったく…… 通用する訳ないだろうに
回避, 無茶するからだよ
回避, いい加減にしときな
回避, ヘマうったねアンタ
回避, 余計な事に気を使ってるからだよ
反射, 墓穴を掘ったね
反射, あんたの力利用させてもらったよ
反射, ちょっと楽させてもらうよ
反射, 霊光鏡反衝！
ダメージ小, 話にならんな
ダメージ小, それがどうしたって言うんだい？
ダメージ小, こりゃ何の冗談だい？
ダメージ中, 上手いな…… コツを知っている
ダメージ中, やれやれ.調子に乗らせんじゃなかったよ
ダメージ中, さて、どうしたもんだろうね
ダメージ中, おや.やるもんだ
ダメージ中, く…… 速いな
ダメージ大, 残念だけど…… まだ、負けられないね！
ダメージ大, まずいな.もうそんなには持ちそうも無い
ダメージ大, このままじゃ終れない！
ダメージ大, 限界が近いか……
破壊, 落ちたもんだねあたしも……
破壊, ここまでか……
射程外, ほう…… 考えてるじゃないか
射程外, ちっ！
攻撃, あたしがカタをつけよう
攻撃, 覚悟しなよ
攻撃, じゃ、行くよ
攻撃, おとなしくしな
攻撃, まったく…… 手間かけさせる
攻撃, いいから寝てな！
霊光波動・修の拳, 冥陰滅呪烈済済広魄協懲塵光明永劫;光:浄:裁！


霊界獣プー
回避, ………
回避, ぷー
ダメージ小, ………
ダメージ小, ぷー
ダメージ中, ………
ダメージ中, ぷー
ダメージ大, ………
ダメージ大, ぷー
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ぷー


乱童(小林)
回避, おっとっと 危ない危ない
回避, ふう、なんとかなったかな？
回避, これが当たったら負けていたかもしれないですね
回避, なかなかの身のこなしでしょ？
回避, あはは 僕の方が速いみたいですね
ダメージ小, まずは様子見という所かな？
ダメージ小, いくら僕が軽量でもこのくらいなら平気ですよ
ダメージ中, 流石、なかなかやりますね！
ダメージ中, この方法はあまり実戦的じゃないかな？
ダメージ中, うーん僕もまだまだ修行が足らないですね
ダメージ中, そう来ましたか 勉強になるなあ
ダメージ大, 凄いなあ…… データ以上だ
ダメージ大, このままじゃ僕の気が済まないなあ
ダメージ大, うぐ…… ここまで破壊力が出せるなんて……
破壊, くっくっく…… 強い、強いなあ……
破壊, ……これは楽しみだ……
射程外, 僕の技じゃ届かないみたいですね
射程外, 後でこの距離でも使える技を習得しないと
攻撃, よーし、それなら行きますよ
攻撃, 手合わせ、お願いします
攻撃, これならどうかな？
攻撃, 試させてもらいますよ！
かけ声, よーし、それなら行きますよ
かけ声, 手合わせ、お願いします
かけ声, これならどうかな？
かけ声, 試させてもらいますよ！
斬空裂風陣, 斬空裂風陣！ あなたを空気の刃が襲います！
火掌発破拳, 火掌発破拳！ とうッ！！



乱童(幽白)
回避, 楽しませてもらいますよ
回避, どうしました？ 顔色がすぐれませんよ？
回避, ふふふ…… 気分はどうです？
回避, くっくっく……
ダメージ小, 力を使い果たしましたか？
ダメージ小, どうやら楽しませてもくれないようだ
ダメージ中, どうやって殺してあげましょうか……
ダメージ中, この私に手傷を負わせるとは…… 許せませんね
ダメージ中, 今のはかなり効きましたよ……
ダメージ大, な、なんですか今のは？！ 見切れなかった……
ダメージ大, 馬鹿な？！ どうやって！！
ダメージ大, 敗北？！ ふざけるな！
破壊, まさか…… まさか！
破壊, 馬鹿な！ 完璧だった筈！
射程外, 私を相手に…… その報い受けさせてあげましょう
射程外, ほほう…… そう来ましたか
攻撃, そこか！
攻撃, さあ美しい血飛沫と悲鳴を上げて下さい！
攻撃, さあどうやって殺してあげましょうか
攻撃, あなたには万が一の勝機すら無い！
かけ声, そこか！
かけ声, さあ美しい血飛沫と悲鳴を上げて下さい！
かけ声, さあどうやって殺してあげましょうか
かけ声, あなたには万が一の勝機すら無い！
斬空裂風陣, 斬空裂風陣！
火掌発破拳, 火掌発破拳！


四聖獣・朱雀(幽白)
回避, 無粋な……
回避, だいたい理解した
回避, わかっているのか？ 立ち向かえば待つのは確実な死だぞ
回避, それは一体なんの真似だ？
回避, 同情するよ:.多いなる絶望の前で人は無力を嘆き愚者を演じる
回避, くっくっく…….こうもシナリオ通りに踊ってくれるとはな
ダメージ小, ショーとしてはいささか盛り上がりに欠けるな
ダメージ小, 悪足掻きを……
ダメージ小, お前がオレに向けるまなざしは.恐怖と媚に満ちていなければならない
ダメージ中, む、結構早いな
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, その執念は驚嘆に値するな
ダメージ中, その態度はいただけないぞ？
ダメージ中, カンに触るやつだ！
ダメージ大, 残念だったな…… 致命傷には僅かにとどかなかったぞ
ダメージ大, 馬鹿な？！ 何処にそんな力が？！
ダメージ大, こうも思惑を外すか…… 貴様ぁ！！
破壊, く…… な…… ぜだ……
破壊, オレの雷光波は完璧だった筈……
射程外, 電撃を放出し過ぎた？！ エネルギー残量が少な過ぎる！
射程外, くっ！ 小賢しい！！
攻撃, 殺戮のプレリュードに鮮血のワインを空けよう
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 我が暗黒雷迅拳を受けてみよ！
攻撃, 今その悪夢から開放してあげよう
攻撃, 安らかな眠りにつくがいい！
攻撃, この私に立てついた愚かさを痛感するがいい
かけ声, 受けるがいい！
かけ声, チャチな幻影や残像と思わない方が身の為だ！
かけ声, 一本でも食らえば死は免れんぞ！
かけ声, 最終ステージだ…… 幕切れとしては少々あっけないが
かけ声, ころあいか…… 死ね！
六獄暗黒雷光波, 六獄暗黒雷光波！！
七獄暗黒雷光波, 七獄暗黒雷光波！！


鈴駆(幽白)
回避, ちゃんと見えてる？
回避, ホラホラ、オイラはこっちだよ～
回避, かかか馬ー鹿！ 子供の喧嘩じゃあるまいし
回避, 残念でした！
回避, 無駄だね！ それぐらいじゃとどかないよ！
ダメージ小, なんだ、てんで駄目じゃん
ダメージ小, 見掛け倒しもいいとこだね～
ダメージ小, こんなもん？
ダメージ中, ちぇっ また調子に乗る悪い癖が出ちゃった
ダメージ中, く、くそ～
ダメージ中, ちょっとはピンチ演出しないとね～
ダメージ中, おっ！ ちょっとはやるじゃん
ダメージ大, あ…… やっば～～
ダメージ大, げげげ！ なんだよこいつ！
ダメージ大, こ、こんなデタラメあり～？！
ダメージ大, くっそ～～ こんなてこずるなんて
破壊, ば、ばかな……
破壊, じょ、冗談……
射程外, んん？ ちょっとは頭を使ったみたいだね
射程外, オイラのヨーヨーが届かない？
攻撃, こんなのはどうだい？
攻撃, はいよっと！
攻撃, ちょっと様子見と行きますか！
魔妖妖, 遊んでやりますか♪
魔妖妖, デビルヨーヨー！！
魔妖妖, そーれ世界一周だぁ！！
魔妖妖, デビルヨーヨーには指から充分にオイラの妖気が送り込んである.８本全てバラバラにオイラの意思通りに動かせるのさ！
魔妖妖, カエルみたいに潰れて死にな！
超魔妖妖, 出血大サービスだ！ スーパーデビルヨーヨー！！
超魔妖妖, これからが本番さ！ スーパーデビルヨーヨー！！


酎(幽白)
回避, まとめて来てもいいんだぜ？
回避, ヘイ怖気づいたのかい？
回避, 酔えば酔うほど強くなる……っと
回避, どうだ？ 割と早いだろ？
ダメージ小, ウィ～～ック
ダメージ小, ネズミの小便みてえだな
ダメージ小, へっ オーバーな野郎だぜ
ダメージ中, 遊びは危ねえから面白いのよ
ダメージ中, ン～～ナイス
ダメージ中, まだまだぁ！ これからだぜぇ！！
ダメージ中, お前も…… 楽しくなって来たか？
ダメージ中, よぉおし！ もう一丁来いやぁ！
ダメージ大, へへへ…… 白黒はつけねえとな
ダメージ大, コイツ…… かなり強ぇ！！
ダメージ大, ぐおおおお！！！ 引かねえぞ俺はぁ！！
ダメージ大, 負けるかぁ！！！
破壊, けっ…… まいったぜ…… チクショウ
破壊, ここまでか…… しゃあねえな……
射程外, しらけさせる真似しやがって
射程外, こっちに来やがれぇ！
攻撃, 俺は早いトコ終らして死ぬほど酒をいただきてーんだ！
攻撃, 力比べだ！ いくぜ！
攻撃, チャンス！ くらえィンンン！！！
攻撃, 納得のいくまでやりあおうぜえ！！
攻撃, おらよ！ かわしてみなぁ！！


氷使い凍矢(幽白)
回避, 遅いな……
回避, ここはまだこちらの領分だ
回避, 機はこちらが征した！
回避, その程度では！
回避, 魔界の忍をなめるなよ
ダメージ小, くっ……かすったか
ダメージ小, 遊びを！ なめるな！
ダメージ中, ちっ 引き離せんか……
ダメージ中, この程度で俺は阻めん！
ダメージ中, 手が間に合わんな…… 仕掛け方を変えるべきか
ダメージ中, くっ！ 目では追えても！！！
ダメージ大, たいしたヤツだ……
ダメージ大, このままではやられん！
ダメージ大, まだ俺はこの先を見ていない！
破壊, 力及ばずか…… 
破壊, お前の…… 勝ちだ
射程外, く…… 考えたな
射程外, 狙撃だと？！
攻撃, くらえ！
攻撃, ヤツは俺が殺す
攻撃, これを逃れる術はない！
攻撃, せめてもの手向けだ…… 一撃で仕留める！
魔笛散弾射, 魔笛散弾射！
魔笛散弾射, 不用意に近付くのは危険だからな
魔笛散弾射, これで撃ち殺すとしよう…… 魔笛散弾射！


風使い陣(幽白)
回避, うーんいい風だべ！
回避, うは！ これ食らったら一たまりもねーな
回避, オレのスピートもなかなかのもんだべ？
回避, そんなんじゃオレに当てる事は出来ねーべ！
回避, あっぶね～ もう少しで食らってたべ
攻撃無効化, 風の鎧がオレを守ってくれるからな！
攻撃無効化, ここの風は元気がいいだな！
攻撃無効化, 爆風障壁！
ダメージ小, これじゃ～なあ
ダメージ小, もうちっと力入れて来ないと通用しねえってわかんねえかな？
ダメージ中, オメいい風もってるな
ダメージ中, ほれほれ耳がピーンと尖ってるべ？ オレなワクワクするとこうなるんだ！
ダメージ中, 食えねェ奴だなオメエも
ダメージ中, お！ お！ お？:ぐぇ！！ 効いた～
ダメージ大, きっつ～～ すげえなやっぱ！
ダメージ大, まだ、負けねえべ！
ダメージ大, うほー！！ そうきたか！！
破壊, まいった.これ以上は無理だべ
破壊, オメェ強ぇな～
射程外, まってろ！ 今すぐそっちにいくべ！
射程外, 風飛ばすのは好みじゃねえからな～ やっぱ殴らねえと
攻撃, いただくだ！！
攻撃, オメばぶっ倒す！
攻撃, 楽しくらにゃ損だべ？ せっかく体張ってんのによ！
攻撃, 面白ぇ！ 勝負だ！
攻撃, むん！ いっくぞー！！


死々若丸(幽白)
回避, ふん、勝つ気でいる
回避, お前のその猪口才な腕でオレと一戦交えようとは…… 笑止千万！
回避, 俺も見縊られたものだ
回避, ツキは完全に俺に向いたようだな！
回避, 目論みは外れたようだな
回避, 貴様は闘いの本質を見誤ってる！
ダメージ小, 軽い！ 軽過ぎる！
ダメージ小, この程度ではな…… 当てた意味などありはせんよ
ダメージ小, パワーは並以下だな.話にもならん
ダメージ中, そうでなくてはこちらも張り合いが無いというものよ！
ダメージ中, オレはこの程度では止められん！
ダメージ中, 猪口才なネズミめ！ 図に乗りおって！
ダメージ中, 食らいついてくるか！ 貴様！
ダメージ大, おのれ！ 嬲るか！
ダメージ大, このままでは終らん！
ダメージ大, 貴様如きに屈しはせん！
破壊, 悪魔か貴様は……
破壊, ふっ…… 完敗だ……
射程外, ちっ そうきたか
射程外, 首を洗って待っておれよ！
攻撃, 全力を持って貴様を殺す！
攻撃, 貴様か？ 死にたいのは
攻撃, 間合をはかる事はおろか逃げる事もかなわんぞ！
攻撃, くくく心地よい瞬間が近付いてきた
暴吐髑触葬, 持つ者の命さえ危うい死神を呼ぶ刀…… 冥土のはなむけに見せてやろう！
暴吐髑触葬, 命を吸う死霊の呼び声…… オレには聖歌隊のコーラスに聞こえるが;貴様はどうかな？！！！
暴吐髑触葬, くらえ！ 暴吐髑触葬！
死出の羽衣, 一瞬で決めてやろう
死出の羽衣(クリティカル), 行き先はこいつに聞いてくれ
死出の羽衣(クリティカル), 魔界の果てか異次元か…… まあろくな所にはいまい

##攻撃, 暴力は悪のみに許された純粋な破壊行為！ 似非平和主義者に汚されたくないわ！
##これ……状況限定過ぎるかなー


美しい魔闘家鈴木
回避, 醜い…… これはもはや罪だ！
回避, 道化？ 私は大真面目だ
回避, 千の姿と技を持つこの私にこの程度の攻撃なぞ！
回避, その技、既に見切った！
回避, 始まりだ 私が主役の恐怖神話がな！
ダメージ小, 言っておくが私にこんな子供だましの技は通用せんぞ
ダメージ小, 非力さを恥じる必要はないぞ.そもそもレベルが違うのだからな
ダメージ中, き、貴様！ なめるな！
ダメージ中, ふむ…… この程度の苦境も伝説には必要か
ダメージ中, 何？ この私が避けそこねるだと？！
ダメージ中, ふっ この私にも油断があったか
ダメージ大, お、おのれ～～！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な！ 私が追い詰められるなどありえん！
ダメージ大, この私の美しい技が通用しないなど…… 考えられん！
破壊, あ、あひる……
破壊, 一から出直しだ……
射程外, ど、何処から来た？！
射程外, な、何者だ貴様！
かけ声, お前も私の伝説の１ページに入れてやろう
かけ声, 私は伝説を作る！
かけ声, 前座等とは一味違うぞ
かけ声, 私の事を人に喋る時.名前の前に美しいを付けるのを忘れるな！
かけ声, 美しい私の技の中で最も気に入ってる技の一つだ
空間転移, こちらが本家本元よ
空間転移(クリティカル),	ふっあらゆる抵抗は無意味だ
空間転移(クリティカル), では、さらば
レインボーサイクロン, レインボーサイクロン！
レインボーサイクロン, この７色に変わる変幻自在の妖気を見よ！
レインボーサイクロンＥｘＦ, レインボーサイクロン エクストラフラッシュ！
レインボーサイクロンＥｘＦ, この７色に変わる変幻自在の妖気を見よ！
爆肉鋼体, 爆肉鋼体！
爆肉鋼体, 潰してくれよう！ 爆肉鋼体！
爆肉鋼体, 戸愚呂程度の技ならこの通りよ！





鴉(幽白)
回避, むざむざ殺されに来た訳じゃないだろう？
回避, 打つ手無しだな
回避, お前では私に勝てない
回避, 恐怖で呆けたか
回避, 餌に食らいついたな
回避, 悪足掻きは見苦しいぞ？
ダメージ小, なかなか綺麗だ. しかし脆弱だな
ダメージ小, その態度はいただけないぞ？
ダメージ小, それは一体なんの真似だ？
ダメージ中, カンに触る…… うっとおしい！
ダメージ中, 痛っ…… 味な真似を
ダメージ中, 私に傷を付けた事は褒めてやる
ダメージ中, く…… 油断があったか
ダメージ大, 執念だな…… まだこんな力が残っていたとは
ダメージ大, 気に入ったよ.ますます殺したくなった
ダメージ大, 何故だ…… 完璧だった筈……
破壊, 負けるのか？ この私が？！
破壊, 馬鹿な……
射程外, ほう…… そうきたか
射程外, 多少は頭が回るようだな
攻撃, 己の愚かさを思い知るがいい
攻撃, 貴様にはこれが見えもしまい
攻撃, 死ぬのはお前だ
攻撃, くくく…… 死ね！
攻撃, お祈りの時間だ. せめて楽に死ねますように
攻撃, 試してみるか？
攻撃, 絶対絶命というやつだ


武威(幽白)
回避, どうした？ 俺はここだぞ
回避, 臆したか！
回避, 機はこちらにあるようだな
回避, 拍子抜けだな。 間合いに入る勇気すら無いとは
ダメージ小, 小技を積み重ねた所で、俺は倒せんぞ？
ダメージ小, 効かぬ！！
ダメージ小, 虚仮威しなど通用するものか！
ダメージ小, 鎧など、自分の力を抑える重石に過ぎん
ダメージ中, なるほど…… これがお前の強さか
ダメージ中, ぬううう！！！
ダメージ中, なかなかの力だ…… しかし！！
ダメージ中, どうした！ その程度か！！
ダメージ中, 武装闘気…… これが俺の本当の鎧だ
ダメージ大, これを防げば…… 勝てる！！
ダメージ大, くっ！！ なんという力だ！！
ダメージ大, 戸愚呂だけでなく…… 奴にも……
破壊, 所詮…… 俺はここまでだったという事か……
破壊, もはや、全てを失った、か……
射程外, ちっ、あの位置では手が出せん
攻撃, お前も本気を出せ。 いい思い出にしてやる
攻撃, うおおおおおお！！！
攻撃, もはや、手加減など出来んぞ！
攻撃, 餞だ。 全力をもって相手をしよう
攻撃, 一撃でしとめてやる


戸愚呂兄
回避, 威勢だけはいいなぁ えぇ！！
回避, おいおい当てられもしないのか？
回避, とことん情けない奴だな
分身, くくく、こうまで単純だと騙す俺も気分がいぃよ
分身, ほとほとマヌケだな貴様
分身, 便利なものだろ？
分身, ひゃーはっはっは！ 俺を倒すんじゃなかったのか？
分身, 俺は良く嘘をつくんだよ
ダメージ小, くくく無理はよくないぞ？
ダメージ小, 当てたのはおめでとうと言いたいが.残念な事にオレにダメージは入ってない
ダメージ小, 骨折り損だな.オレはこのとおりピンピンしてるぜ
ダメージ中, 内臓をも動かせるオレの心臓や脳ミソの位置はわかるまい
ダメージ中, 何度でも元通りになるからな.くっくっく
ダメージ中, 致命傷には程遠いなぁ
ダメージ中, そのうち運良く急所に当たるかもしれんなぁ.その前に貴様は御陀仏だろうがな！
ダメージ中, 多少は痛がってやろうか？
ダメージ大, げ…… 再生が間に合わねえ！
ダメージ大, て、てめえ！ なんて事をしやがる！
ダメージ大, こ、このオレに向かって！ ゆるさねえぞ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待て、待ってくれえええ！！！！
ダメージ大, オレはしぶてぇぜぇ！！！
破壊, ぐえ………
破壊, なんだこりゃあ……
射程外, ちっ あんな所にいやがる……
射程外, 少々やっかいだな……
攻撃, くっくっくっくっく.ひゃーはっはっはっはっは！
攻撃, カエルみたいに這いつくばってな
攻撃, 安心しな…… すぐには殺さなねえ！
攻撃, どこを刺したら一番痛ぇかなぁ！！
攻撃, こんなのはどうだ？
攻撃, しぶといな…… いいかげんあきらめやがれ！
全身槍, 悪いな.オレはまとめて倒す方が得意なんだ


戸愚呂弟
回避, それじゃあ無理だね.あんたのスピードはもう判った
回避, よっこらしょ
回避, ふう…… せわしないなぁ
回避, そこまで見え見えだとねぇ
シールド防御, 言わなかったかね？ 兄貴は盾にもなれるんだよ
シールド防御, 惜しいねェ、当たっちゃいない
ダメージ小, おやおや期待外れだねえ.もうちょっと楽しめると思ったんだが
ダメージ小, ま…… おてやわらかに頼みますよ
ダメージ小, こんなものかね？
ダメージ小, 軽いね
ダメージ中, うーんやるねェ
ダメージ中, ほう…… 腕がなるねェ……
ダメージ中, ふむ、緊張はしてないようだね.結構
ダメージ中, まだ浅いねぇ.踏み込みが足らないんじゃないかい？
ダメージ中, これじゃあまだ本気を出す訳にはいかない
ダメージ大, こいつぁは驚いた
ダメージ大, この程度では失礼だったかなぁ
ダメージ大, もう少し叩けば更に化けてくれるかねェ
ダメージ大, いい攻撃だったぞ…… 最高だ
破壊, やる…… ね……
破壊, 心地いいね…… 見事なもんだよ
射程外, これは失礼…… こちらから迎えに行きますんで
射程外, ほう…… 慎重だな
攻撃, 蛇の道は蛇……ね.任せてもらいましょうか
攻撃, 私は能の無いもんでねぇ 唯一出来るのがこんな程度ですよ
攻撃, ふう…… 心が痛みますなあ
攻撃, さて、見せてもらいましょうか
攻撃, 少し強くいくぞ
攻撃, 技を越えた純粋な強さ！ それがパワーだ！
攻撃, 闘いに生きる者の道は２つしかない.:より強くなるか:死ぬかだ

戸愚呂弟(１００％)
回避, 遅いね
回避, この後に及んで子供だましか？
回避, 話にならん
阻止, <B><BIG>喝！</BIG></B>
ダメージ小, それでは１００％になった意味が無い
ダメージ小, お前は無力だ
ダメージ小, みじめだな
ダメージ小, <B><BIG>喝！</BIG></B>
ダメージ中, このレベルで止まるのか？
ダメージ中, だがまだまだ足りん
ダメージ中, 全力でこいよ
ダメージ中, お前には義務がある.今持てる力を最大限に使い尽くしオレと闘う義務がな
ダメージ中, 何が足りない？ 痛みか？ 死への恐怖か？ 怒りか？.お前の今持てる最大の力を見る為なら.喜んで協力するぞ？
ダメージ大, ぬううううん！！！
ダメージ大, 寒気？ オレが？
ダメージ大, オレは初めて勝敗の見えぬ闘いに身を置けるかもしれない！
ダメージ大, このかつてない緊迫感！ これこそがオレの望む闘い！
ダメージ大, いい目だ…… そんな目をして挑んできた奴の屍を乗り越えて勝って来た
破壊, 礼をいうぞ…… 全力を出せた
破壊, １００％を…… 越えた歪か……
射程外, いいアイディアだ
射程外, 邪魔だな
攻撃, ぼんやりしてていいのかね？
攻撃, うぬあああああ！！！！
攻撃, 敵に会えた事に感謝するよ
攻撃, いい闘いをしよう……
攻撃, オレの経験からしてお前に足りないものがある.:危機感だ
攻撃, お前もしかしてまだ.自分が死なないとでも思ってるんじゃないかね？
攻撃, 闘争本能？ 違うね.純然たる意思だ
攻撃, どうした？ 座してやられるのを待つかね？
100％中の100％, フルパワー！！！ １００％中の１００％だ！
100％中の100％, 一つ極めると言う事は他の全てを捨てることだ！


城戸亜沙斗
回避, 逆に捕まってたまるかよ！！
回避, まずは近づく！！
回避, 油断しない方がいいスよ……
回避, 影(シャドー)！！
回避, ここはオレのテリトリー内だ！！
阻止, 影(シャドー)！！
阻止, ここはオレのテリトリー内だ！！
ダメージ小, オレにはこれで充分、か？ ナメやがって……
ダメージ小, こんなモノでやられるかよ！
ダメージ小, やれやれ…… あんまり甘く見ない方がいいスよ
ダメージ中, 好き勝手やりやがって……
ダメージ中, 突っ込み過ぎた？！
ダメージ中, くっ！ こんなもんで怯んでられるかよ！
ダメージ大, オレだって覚悟を決めてやってんだよ！
ダメージ大, ぐ、オレじゃダメか？！
ダメージ大, なんでもいい！ 体の何処でもいい！ 動いてくれ！
破壊, すんませんした……
破壊, だ、ダメか！？
射程外, まずはこの距離、か
射程外, 範囲が狭いのはどうしようもないな……
攻撃, 腕ずくでも行くぜ。 こっちは命がけなんでな！！
攻撃, (狙いを悟られるなよ……)
攻撃, オレの能力は弱い……だが！！
攻撃, 勝手なマネさせるかよ！！
影踏み(クリティカル), 影(シャドー)！！
影踏み(クリティカル), 捕らえた！ 影(シャドー)！！



仙水忍
回避, まだ死にたくはないだろう？
回避, 負けを覚悟で闘う事をオレは潔しとは思わない
回避, 考える時間が欲しければやってもいいが？
回避, 理解したかな？
回避, まだ絶望し足りないかね？
回避, おっと…… そうそうその手もあったね
ダメージ小, 少し心配だよ.弱いもの虐めになってしまうかもしれない
ダメージ小, 生まれつきどうしようもない才能の差はあるものだ:.君では:勝てない
ダメージ小, 高めた気は物質と化し至高の武器とも防具ともなる
ダメージ小, レベルを最高に上げてからボスキャラに挑む.妙な快感を覚える反面酷く虚しくなるんだ:.今が丁度そんな気分だよ
ダメージ中, オレが迷うなど久しぶりだな
ダメージ中, うむ心地いい
ダメージ中, 気功闘衣を貫いたか
ダメージ中, 逃げ切れん！
ダメージ中, ほう…… ここまで来るのか
ダメージ大, すばらしい
ダメージ大, ふふ…… 信じられんな
ダメージ大, いい奴をよこしたじゃないか.決心が鈍りそうだよ
破壊, こういうのは…… いいな……
破壊, ……ありがとう
射程外, こいよ.そこにいるんだろう？
射程外, 仕方ないな.迎えに行こう
攻撃, 失礼
攻撃, 立ちたまえ 止めを刺してやろう
攻撃, もう休みたまえ
攻撃, 本当のフィナーレはこれからだ
攻撃, なまじ半端に強いと無残だな.楽に死ねなくなる
攻撃, 苦しめてすまなかったな:.……楽にしてやるよ
攻撃, 君の心意気にオレも誠意で答えよう
かけ声, 失礼
かけ声, 立ちたまえ 止めを刺してやろう
かけ声, もう休みたまえ
かけ声, 本当のフィナーレはこれからだ
かけ声, なまじ半端に強いと無残だな.楽に死ねなくなる
かけ声, 苦しめてすまなかったな:.……楽にしてやるよ
かけ声, 君の心意気にオレも誠意で答えよう
裂蹴紫炎弾, 裂蹴紫炎弾！
裂蹴紅球波, 裂蹴紅球波！
裂破風神拳, 裂破風神拳！

仙水ミノル
回避, オレを倒す？ 冗談にしては笑えん
回避, 半端な動きだ 基本から勉強し直した方がいい
回避, 君の動きはなんとなく読める
回避, つまらない世の中を面白くしてやろうと言ってるんだ
回避, 今までの戦歴は伊達じゃないと言う事だよ
回避, スピードだけでは当てる事はできない…… わかり易く説明しようか？
ダメージ小, 茶番だな
ダメージ小, これではかすり傷一つ負わんよ
ダメージ小, 口だけか？
ダメージ中, 意外と冷静じゃないか
ダメージ中, お気に…… めさないか
ダメージ中, いい答えだ 
ダメージ中, まだ決着には程遠い
ダメージ中, そこそこ考えてはいるようだな
ダメージ中, やれやれ.服がボロボロになってしまった
ダメージ大, ほう…… ねじ伏せて来るとはな……
ダメージ大, なんだ、できるじゃないか
ダメージ大, ナル…… 心配するな.オレ達は負けはしない
破壊, ふむ…… オレでは勝てんか
破壊, やってくれる
射程外, 放って置くか
射程外, あせる事はない.これからじゃないか
射程外, 今は手の届かない事に思い煩わせる程暇じゃない
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 試してみるか
攻撃, この対峙する瞬間が大事なんだ
攻撃, 心の腐食部分こそが本当のオレだとわかってくる…… 君もきっと気付く
攻撃, 君にはこれは避けられまい
攻撃, ふ…… 何発でもくれてやる
かけ声, 行くぞ！
かけ声, 試してみるか
かけ声, この対峙する瞬間が大事なんだ
かけ声, 心の腐食部分こそが本当のオレだとわかってくる…… 君もきっと気付く
かけ声, 君にはこれは避けられまい
かけ声, ふ…… 何発でもくれてやる
裂蹴紫炎弾, 裂蹴紫炎弾！
裂蹴紅球波, 裂蹴紅球波！


仙水カズヤ
回避, 油断も隙もあったもんじゃねェな
回避, 馬～鹿 とろくせえ事やってんじゃねえよ！
回避, ひゃっひゃっひゃ！ 御苦労だったなあ！！
回避, とろくせえなぁおい
ダメージ小, 軽ィなあ
ダメージ小, こりゃ何の真似だ？
ダメージ小, ちまちまとうざってえんだよウスラボケ！！
ダメージ中, やりやがったなぁ！！
ダメージ中, ちっ！ まだそんな力がありやがったか
ダメージ中, てめェ…… 覚悟しとけよ
ダメージ中, 獲物のくせに暴れてくれんじゃねえか あ～～ん？
ダメージ大, ふざける…… :ぐおおおおお！！！
ダメージ大, こ、このオレがぁ！！
ダメージ大, いつまでも調子に乗ってんじゃねぇっ！！ このコエダメがぁ！！
破壊, こ、こんなゴミカスに……
破壊, 冗談じゃねえ……
射程外, どこだ！ どこにいやがる？！
射程外, ちっ…… とどかねえ
攻撃, くくく期待してるぜ.い～声で泣いてくれよぉ！！
攻撃, 最初からオレに任せりゃあ良かったんだよ！
攻撃, ひひひ.感じてきちまったぜぇ！！
攻撃, お別れだ.あばよ！
攻撃, この瞬間がたまらねえぜ！
攻撃, オレはやつらほど甘くはねえぇ！！
攻撃, そこだな…… ブチ殺す！



刃霧要
回避, ………
回避, これぐらいなら対応出来る
回避, 甘く見過ぎだ
回避, 来たか
ダメージ小, ………
ダメージ小, 軽いな
ダメージ中, ………
ダメージ中, 近付かれたか
ダメージ中, やるな
ダメージ大, ………
ダメージ大, これは観念するしか無いか
ダメージ大, やれやれ…… だ
破壊, 悪くない……
破壊, 負けか
射程外, よもやお株を奪われるとはな
射程外, ……これは予想外だ
攻撃, ………
攻撃, 狩らせてもらう
攻撃, バイバイ
攻撃, お前…… もうオレから逃げられないぜ
攻撃, もうお前は眠る事さえ許されない
攻撃, 常に緊張して周囲に注意する事だ
死紋十字斑, 死紋十字斑…….お前が何処に逃げようと俺は的を外さない


神谷実
回避, くくく…… 馬鹿め！
回避, オレの能力は肉体の能力を.メチャメチャに高める事も出来るんだよ！
回避, 早く黙らせてみろよ！
回避, うひゃひゃうひうひ！！
ダメージ小, 持久戦で勝ち目があるとでも思ってんのか？
ダメージ小, 無駄だってのがわかんねえか？
ダメージ小, くっくっく どうしたい？
ダメージ中, 本当なら気絶するほど痛いんだろうがな.脳内麻薬のおかげですこぶる気分がいい
ダメージ中, 俺はこんなもんじゃくたばらんぜ？
ダメージ中, ウヒャヒャヒャ！ 痛みも全く感じねえよ！
ダメージ中, ちっ…… 割と厄介だな
ダメージ中, オレの能力「医者(ドクター)」なら.この程度の傷は簡単に治せるんだよ
ダメージ大, こんな所じゃ死にたかねえぇぇ！！
ダメージ大, (ぐ…… なんとしてもこの場は逃げ切るぜ)
ダメージ大, どいつもこいつも邪魔しやがる！
破壊, ちくしょーーう！！
破壊, ほんの少し寿命が延びただけだ.俺もあんたたちもな
射程外, ちっ…… そう来たか
射程外, やってくれるぜ……
攻撃, 素手で解剖してやるぜ！
攻撃, 一人残らず消してやる
攻撃, みんな墓場行きだぁ！！
攻撃, けきゃー！！！
攻撃, うるぜーェあ！！
麻酔(クリティカル), くくく手も足もでまい.随意筋の大部分を麻痺させた
麻酔(クリティカル), けっ いいザマだ
ウイルス, オレの念で出来たウイルスは強力だぞ
ウイルス, 精神力の弱い者ほど死は早く訪れる


御手洗清志
回避, くっ！ 当たるものか！
回避, た、助かった……
回避, 見えない攻撃じゃない！ 行ける！
回避, そう思う通りにさせるものか！
シールド防御, 守れ「水兵(シーマン)」！
シールド防御, ふう…… 間に合った
ダメージ小, こ、このくらいなら……
ダメージ小, こけおどしなんかに！
ダメージ中, くじけて…… たまるか！
ダメージ中, 立ち止まっちゃ行けない！
ダメージ中, くっ…… 凌ぎきれるのか？
ダメージ中, つ、強い…… だけど！
ダメージ大, くっ！！ ボクは何をやってるんだ！
ダメージ大, 「水兵(シーマン)」のガードが間に合わない？！
ダメージ大, こ、これは次元が違い過ぎる！
破壊, これ以上は……
破壊, そんな……
射程外, く！ そんな所から！
射程外, 血が足りないっていうのか？
攻撃, 行け！ 「水兵(シーマン)」！
攻撃, ボクは…… 変わるんだ！
攻撃, できるか…… いややるんだ！
攻撃, ボクの贖罪は始まったばかりなんだ！
取り込み(クリティカル), これで…… どうだ！
取り込み(クリティカル), これがボクの切り札だ！


御手洗清志(敵)
回避, うざってえな……
回避, 君ちょっと軽率だぜ？
回避, 苦し紛れの攻撃が当たる訳ねぇだろぉ！！
回避, 無理するなよ 命は惜しいだろ？
シールド防御, はははそいつは液体生物だぜ！！ いくら殴ろうが元通りさ！
シールド防御, お前はボクの血液数滴以下の強さって訳だ！
シールド防御, 馬鹿が！ 自分から突っ込んできやがった！
シールド防御, あはははバーカ！！.無駄だって言ってるのがわからないのかなーー？！
ダメージ小, ぁあ？ こんなもんでどうしようってんだ？
ダメージ小, バーカ
ダメージ中, 泣き入れてとんずらこけば.許してやろうと思ったのによォ！！.すげえ気分悪ィぜ！！
ダメージ中, ちィ～～ やりやがったな！！
ダメージ中, 足掻いてんじゃねえ！.どうせ死ぬんだからよ！
ダメージ中, 薄汚ねえ手でさわんじゃねえ！！
ダメージ中, そんなに死にたいなら望み通りにしてやるぜ！
ダメージ大, 何？！ こいつは！！
ダメージ大, ぼ、防御が間に合わねぇ……
ダメージ大, まさか…… そんな筈はない.ボクの「水兵(シーマン)」が？！！
破壊, やられた…… ボクは死ぬのか……
破壊, うわあああああ！！！
射程外, こいつ…… 畜生！
射程外, 血が少な過ぎたか……
攻撃, すかしてんじゃねえよこの野郎ォ！！
攻撃, 泣き入れるまで殴り続けてやる！
攻撃, 寂しく無いように仲良くあの世に送ってやるよ
攻撃, 混ぜる血の量が多ければ多いほど.強い生物が生まれるって寸法さ
攻撃, 薄っぺらい自己満足抱えてくたばりやがれ！！
取り込み(クリティカル), あははは！.マヌケにもがいても中からもう絶対出れないぜ！
取り込み(クリティカル), その中から手も足も出せないお前がどうやってボクを倒せる？ 絶望だ！！


闘神雷禅
回避, トロくせえんだよ
回避, ケッ なめてんのか？
回避, こんなデケェ的にも当てられねえんじゃ話にならんぜ
回避, テメェの顔についてんのは節穴か何かか？
回避, ボヤくなよ 悪いのはテメェの方だぜ？
ダメージ小, ゴミカスだな
ダメージ小, もうちっと気合乗せて来いよ
ダメージ小, んなチンケなモン見せんじゃねえよ
ダメージ小, ビックリだ ここまで弱いたぁな
ダメージ中, ほぉ 筋と度胸はなかなかのモンだ
ダメージ中, 面白ェじゃねえか 続けて来いよ
ダメージ中, ……本気でオレを負かそうってのか？
ダメージ中, ちっ…… まあ唾つけときゃ直る
ダメージ中, こんなのも防げねェとはな……
ダメージ大, まだまだだ！ オレの首にはとどいてねェぜ！！
ダメージ大, いい眼してるじゃねェか……
ダメージ大, いいトコまで来れたな…… この先も付き合ってくれるんだろうな？
ダメージ大, テメェなんざ努力賞止まりで充分なんだよ
破壊, マジかよ……
破壊, 意外と…… くやしくねぇな……
射程外, なめた真似しやがって…… 
射程外, ブルってんじゃねえぞコラ
攻撃, そらよ！
攻撃, オイ、遊びにくらいはなるんだろうな
攻撃, 力の使い方を教えてやるよ！
攻撃, そのボケたツラ少しはマトモにしてやるよ
攻撃, コイツを楽しみにしてたんだろ？
攻撃, 危ねえ方が遊びは楽しいよな？


仙術道士北神
回避, そう難しい事ではありませんよ
回避, 失礼. しかしこちらも曲げる訳にはいきませんので
回避, 魔界一柔軟な体.それが私の能力です
回避, 無理ですね そういう手段では私にダメージは与えられませんよ
回避, こういう場面では有効でしょう？
ダメージ小, このくらいなら避けるまでもないですね
ダメージ小, 私を甘く見てはいませんか？
ダメージ小, 通用しない事ぐらいわかってるでしょうに
ダメージ中, くっ！ 体の支点を……
ダメージ中, 流石に鉄壁という訳にはいきませんか……
ダメージ中, ふむ…… なかなかに手強い……
ダメージ中, しまった！ これでは軟体術でも……
ダメージ大, どうやら、みくびっていたようだ
ダメージ大, 正直…… 厳しいですね
ダメージ大, くっ…… だがこれで終わりではありませんよ
ダメージ大, 私にも意地がありますから
破壊, すいません…… お役に…… 立てなくて
破壊, 私の力では…… もう……
射程外, くっ！ 手はとどかなくは無いが……
射程外, 今は手の出し様が無いようですね
攻撃, 行きますよ
攻撃, 私も、真剣ですから
攻撃, やれる限りはやらせてもらいますよ
攻撃, どうです？ 便利でしょう？
攻撃, 闘う事自体は嫌いではありません

黄泉(幽白)
回避, わかってるのか？ 手数の一つすら無駄に出来ない相手とやりあってるんだぞ
回避, オレの虚を付く？ 冗談にも程がある
回避, 心拍数が少し上がってるぞ
回避, 実力差も計算に入れてきたか？
回避, 勝つんだろう？ オレに
シールド防御, その程度、見抜けぬオレじゃない
シールド防御, 手の内を晒し過ぎた貴様のミスだ
シールド防御, これで終わりか？
シールド防御, 魔古忌流楝破反衝壁！
ダメージ小, 自分の物差しじゃ計れなくなったか？
ダメージ小, 見世物としても二流だな
ダメージ小, 少々物足りないな
ダメージ中, まだだ！ そんなものでやられはしない！
ダメージ中, いい力だ！ だかまだ足りん！
ダメージ中, 当てて終わり、では盛り上がりに欠けるだろう？
ダメージ中, 落ちついてるな…… 流石だ
ダメージ大, それは…… 考えもしなかったな
ダメージ大, この高揚感…… 昔の血が騒ぐか！！
ダメージ大, まだ…… この場に踏み止まる価値はある
ダメージ大, 心地良いな…… 今この時のみを見据えられる
破壊, 礼を…… 言う……
破壊, 負けたか……
射程外, ふむ、そうきたか
射程外, 策を篭す程こちらは読み易くなる
攻撃, 腹の探り合いは苦手なんでね
攻撃, オレは見えなくなって強くなった
攻撃, 体温や血圧の変化、筋肉の緊張具合、空気の流れ全てわかる
攻撃, 甘い期待は全て潰してやる
攻撃, 闘いは全て必然で決まる！

修羅(幽白)
回避, なーんだ こんなレベルなのか
回避, バーカ！ 油断する方がマヌケなんだよ！
回避, このぐらい全部かわしてやる！
回避, 当たるもんか！
回避, ここから更に加速してやる！！
ダメージ小, コイツ、全然たいした事ないや
ダメージ小, こんなのだったらいくら来ても平気だね！
ダメージ小, なんだよ、これ？
ダメージ中, こんなもの！ 油断しただけだい！
ダメージ中, がああ！！！ ま、間違えた！！
ダメージ中, 嘘だ？！ これで避けられない筈ないのに！！
ダメージ中, こ、こいつ！！ 後悔させてやる！
ダメージ大, ボクの妖気が…… 通用してない？！！
ダメージ大, 嫌だ！ ボクは絶対負けないんだ！！
ダメージ大, ちくしょう…… なんで勝てないんだよおっ！！！
破壊, ボクは…… まだ…… やれ…る……
破壊, 次は…… 絶対……負けないからな……
射程外, くそ！ でてこい！！
射程外, ど、どこからきたんだ？！
攻撃, 叩き壊してやるよ！
攻撃, 謝ったって許してやるもんか！
攻撃, ボクが負ける訳が無いんだ！
攻撃, 逃がすもんか！
魔円咬, 食らええぇっ！！ 魔円咬！！
魔円咬, 魔円咬――！！！

躯(幽白)
回避, おいおい 折角相手してやってるのにこりゃ無いだろ？
回避, 全く、判り易い奴だ
回避, いきがって強さを水増しでもしてるつもりか？ 健気なこった
回避, それでお前は何がしたいんだ？
回避, 当たらなきゃ話にならんだろ
回避, 言っておくが小細工の類は無駄だぜ
ダメージ小, なんだ？ 自殺願望でもあるのか？
ダメージ小, また随分非力だな
ダメージ小, こりゃ何かの冗談だろ？
ダメージ中, 疾い！
ダメージ中, ちっ いけ好かない奴だ
ダメージ中, ほォ…… 面白い手を使うじゃないか
ダメージ中, これぐらいの怪我ならくれてやるさ
ダメージ大, こりゃ流石に想定外だな.ま、どうにもならない訳じゃない
ダメージ大, 自分じゃもう少しぐらい強いつもりで居たんだがな
ダメージ大, こいつをかいくぐるか…… なめてたな
破壊, ふん…… ここまでか
破壊, まったく…… ざまあない
射程外, 空間斬りで捕らえられないだと？！
射程外, ちっ どこいきやがった
攻撃, オレを退屈させるなよ
攻撃, 相手になってやる 行くぞ！
攻撃, ご自慢の腕を見せてみろよ
攻撃, 選択肢を削ったのはお前のほうだぜ？
攻撃, 良く考えるんだな.どうすれば生き残れるかを
攻撃, 真剣勝負は技量に関わらずいいものだ 決する瞬間互いの道程が花火のように咲いて散る


敵(幽白・強力)
切り払い, くくく浅い浅い！
回避, 当たるかよ！
回避, 遅ぇ！ 遅過ぎるぜ！
回避, ぐははは！ この程度朝飯前よ！
回避, 俺は他の奴らのようにはいかん
回避, はぁっ！
ダメージ小, 口ほどにもねえな
ダメージ小, 俺の体はそんなもの通さんぜ？
ダメージ小, まとめてかかってこいよ.その方が手間もはぶけるってもんだ
ダメージ小, ほう。まだ逆らおうとするか
ダメージ小, 足腰が立たなくならねば、懲りないようだな
ダメージ小, ならばどうだと言うのだ？
ダメージ中, そこそこやるじゃねえか
ダメージ中, 胸くそ悪い野郎だ
ダメージ中, 邪魔にしやがって……
ダメージ中, この程度じゃくたばらんぜ？ 俺は
ダメージ中, なに！
ダメージ中, くそう！ 小細工を使いおって！ だがこの程度で倒せると思うな！
ダメージ大, こ、こいつは……
ダメージ大, 力負け？！ そんな馬鹿な？！
ダメージ大, つええ…… ハンパじゃねえ……
ダメージ大, 貴様、うわ！
ダメージ大, しまっ…
ダメージ大(椰嗄(幽白)), 反射鏡が開かん！
破壊, ま、待て貴様…… ぐわあああ！！！
破壊, ぐおお！ この俺がああああ！！！
破壊, がはっ！！
破壊, うわ、ああああああ！！
破壊, やるな……
射程外, 何処行きやがったぁ！
射程外, こンの臆病者がー！
射程外, こっちにきやがれってんだよ！
攻撃, もう逃げられねえぜ！
攻撃, 止めてみよろ！
攻撃, ひねり潰してやる！
攻撃, ほえズラかくなよ！
攻撃, 腕ずくでやらせてもらうぜ！
攻撃, くっくっく かわいがってやるぜ
攻撃, 暇はやらねえ！ このままケリつけてやる！
攻撃, ふっふっふ
攻撃(反撃), ウジ虫どもが。性懲りもなく殺されに来たか
邪眼, おまえが元々持っている、悪の本性を目覚めさせろ;心の奥底に眠っている、邪悪な本性を呼び覚ませ
邪眼(対飛影(幽白)), 俺の邪眼の力は、おまえの比ではない！
邪眼(クリティカル), 綺麗事を並べるおまえの仲間に、憎しみを抱くがいい;おまえの本性は、悪の権化だ！
攻撃, ぬははは！
攻撃(椰嗄(幽白)), 金印は俺のものだ！ そして霊界は俺の天下だ！
攻撃, おまえにもう用はない！
攻撃, ぬはは、邪魔だ。死ね！
攻撃, カスがなん人こようが同じことよー！！
反射(反射鏡), がーははは！！ どうだ、俺の反射鏡の威力は！ 俺と勝負してもおまえに勝ち目はない！


敵(幽白・戦士)
回避, 無駄だというのがわからないのか？
回避, 強がりはよせ
回避, ワザワザ手を下す相手でもなかったか
回避, その腕でこちらに立てつこうとは……
回避, どうした怖気づいたか！
回避, ふっ。バカは面白い
ダメージ小, 笑止…… 相手にならんな
ダメージ小, 所詮はこの程度よ
ダメージ小, ほう。面白い
ダメージ小, 哀れな奴
ダメージ中, き、貴様ぁ！！
ダメージ中, 次は油断せん！
ダメージ中, ほう…… 驚いたぞ、そこまでの力があるとは
ダメージ中, いい気になるなよ！
ダメージ中, やるな。だが負けられないのは俺も一緒だ
ダメージ中, 技はもうないだろう。俺はもう、油断しない！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, 追い詰められたというのか？ そんな？！
ダメージ大, 貴様ァーーー！！！
ダメージ大, お、おまえは！
ダメージ大(冥界三獄神魔舎裏), すごいじゃないか。こんな技まで、教えてくれるとはな！
破壊, ここまでとは……
破壊, ……負けたのか？！！
破壊, む、無念だ……
破壊, ぐはああああ！！
射程外, ふ……貴様にはお似合いの手段よ
射程外, ちい！ 間合が！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, いいかげん諦めろ
攻撃, とらえたぞ！
攻撃, 全力をもって貴様を殺す！
攻撃, ふはははは！ 逃がさんぞ！
攻撃, 邪魔するなら。殺す
攻撃, これで終わりだ
攻撃(冥界三獄神魔舎裏), 俺の自慢を教えてやろう。俺は敵の姿を鏡のように写し取れる。おまえの技も考えも写し取ったぞ。おまえに勝ち目はない
攻撃(霊剣(緑)), 霊剣！


敵(幽白・卑怯)
回避, ケッまともに戦うヤツが馬鹿なんだよ
回避, くくくくく 話にならねえな
回避, おおっと怖い目だね～
回避, ケッ 甘いぜ
回避, おいおい そいつは無理ってもんだぜ 
ダメージ小, あん？ 何の真似だ？
ダメージ小, おいおい笑わすなよ？
ダメージ中, 反抗的だなこの野郎！
ダメージ中, うぎゃああ！
ダメージ中, こいつ！ 調子に乗りやがって！
ダメージ中, ど、どういうことだ？！
ダメージ大, ま、まってくれ！ 俺が悪かった！
ダメージ大, も、もう闘えねえよー 勘弁してくれ！
ダメージ大, がはっ！！！ か…… 身体が……
ダメージ大, こ、こんなのに付き合ってられるか！
破壊, ちくしょう！ 覚えてやがれよ！
破壊, 冗談じゃねえ……
射程外, けっ！ てめえも所詮その程度のヤツって事よ
射程外, 邪魔くせえな……
攻撃, 俺はもっと楽に勝ってみせるぜ
攻撃, てめーは俺のオモチャだ！ 大人しくいたぶられな！
攻撃, へっへっへ 楽し～ね～
攻撃, くくく これで終りじゃねーぜ
攻撃, 邪魔なヤツは全部殺しゃいいんだよ！
攻撃(冥界三獄神傀麒), おまえの過去はもらった！


敵(幽白・無言)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


敵(幽白・紳士)
回避, ハンデが、必要ですか？
回避, この程度では通用はしませんよ
回避, あなたの攻撃、見切らせていただきました
回避, 失礼 ですがこちらも手を抜く訳には参りません
回避, この油断があなたの敗因となる
ダメージ小, まずは様子見という訳ですか？
ダメージ小, このようなものでっ！！
ダメージ中, これは…… こちらも本気を出す必要がありますね
ダメージ中, くっ！ 勝負はこれからですっ！
ダメージ中, これがあなたの力という訳ですね…… 
ダメージ中, 読み間違えた？！！ そんな！！
ダメージ大, こ、こんな事で終わる訳にはっ！！
ダメージ大, 馬鹿な！ ここからスピードを上げるなんて！！
ダメージ大, こちらにも意地があります…… 一矢報いねば！
破壊, なんという……
破壊, こんな事って……
射程外, おのれ！ 姑息な！
射程外, なすすべもないなんて……
攻撃, そこっ！
攻撃, 参りますよ！
攻撃, もう、逃げ場はありませんよ！
攻撃, お覚悟を！
攻撃, 試させていただきますよ！


敵(幽白・獣)
回避, グォォ…
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
破壊, ギャァァァァッ！！
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……


敵(幽白・狂気)
回避, ………
回避, ししししし
回避, ケケケケケ
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, グルルルルル……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ごほおおお！！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, くせえ、くせえぞ
攻撃, 死ね死ね死ね
攻撃, 殺ス殺ス殺ス殺ス殺ス殺スススルスス
攻撃, ギリイイイリイィ！！！


冥界王耶雲
回避, まあどうでもいい
回避, 人間とはよほど愚かな生き物らしいな。俺に敵うと思ってるのか？
ダメージ小, おまえどうやら、普通の人間じゃないな
ダメージ小, その程度の力か
ダメージ小, 俺に勝てないことは、骨身に染みてるはずだ
ダメージ小, おまえたちは弱い。それは甘っちょろい友情に囚われているからだ
ダメージ小, ここは俺の世界。思いのままだと言っただろう。傷つけることなどできんぞ
ダメージ小, 残りわずかな霊力、無駄にせん方がいいぞ
ダメージ中, 速い！
ダメージ中, なに！
ダメージ中, おまえには恐怖というものがないのか？ 俺との力の差を、その体で直に感じ取っているはずだ
ダメージ大, 馬鹿な！
破壊, ぬおおお！？
射程外, わからない、生き物だな
射程外, どこに隠した！
攻撃, 失せろ！
攻撃, 身の程を思い知れ！
攻撃, 俺は自分の世界を作ろうとしているだけだ。それの何が悪い？
攻撃, さあ味あわせてやろう。人間の邪悪な力をな！
攻撃, 邪魔だ！
冥界玉, 死ね！ 人間界ごと吹き飛ばしてやろう
冥界玉, さあ、人間界を冥界にする時が来た
冥界玉, 戻ってきた冥界のパワーの源、冥界玉だ。今俺がこの地に復活させよう。我こそが神となり支配する冥界を！
冥界玉, 冥界玉を手に入れれば、人間界を冥界にできる。積年の恨みが晴れる


黒鵺
回避(対南野秀一), 俺を殺そうとしたくせに、何をぬけぬけと！
攻撃(反撃), うるさあああい！
