ジェームス＝Ａ＝アーノルド チャールズ＝Ｓ＝サインツ
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, こなくそっ！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, そんなモンあたるかぁ！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, なめんなよ！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, おっと！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, ヒコーキ乗りの腕、なめるんじゃねぇ！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, あたりゃしねぇって！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 無駄だっ！
回避
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, うぉりゃーっ！
回避
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ジム！ 来るぞ！
回避
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, 盲滅法じゃあしょうがねぇだろ！
回避
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, バーカ！ もっとよく狙いな！
回避
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ジム！ 攻撃してきたぞ！
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, くっ…
ダメージ小
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, それがどうした！
ダメージ小
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 効いてないぜ！
ダメージ小
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, かすっただけだ！
ダメージ小
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 当たっただけだぜ！
ダメージ小
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, おいおい、それで攻撃してるつもりかぁ？
ダメージ小
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ヘナチョコ野郎が！
ダメージ中
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, うっ！
ダメージ中
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, ぐあぁっ！
ダメージ中
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, ま、まだまだぁ！
ダメージ中
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, モロに当たったか！
ダメージ中
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, おーいジム！ 何やってんだよ！
ダメージ中
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ジム！ しっかりしろ！
ダメージ中
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, 多少はやるみたいだな！
ダメージ中
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, くそっ！
ダメージ大
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, まずいな…
ダメージ大
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, しまった！
ダメージ大
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, ！
ダメージ大
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 撃墜されるのか…？
ダメージ大
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, うっ！？ まずい！
ダメージ大
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, チャーリー！ 大丈夫か！
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ああ…何とかな
破壊
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, ば、馬鹿な！
破壊
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, チャーリー！ 脱出するぞ！
脱出
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, くそ…後は頼む！！
射程外
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 遠すぎるか！
射程外
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, こんなときに弾切れかよ！
射程外
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, チッ！ 射程外かぁ？
射程外
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, チャーリー！ 撃ってくれ！
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ＯＫ！…っと、ちょいと間が遠いな
攻撃
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, これでどうだ！
攻撃
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, うりゃあ！
攻撃
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, せいっ！
攻撃
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 喰らいやがれっ！
格闘
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, いくぞっ！
射撃
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, 行けーっ！
射撃
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, オラァ！
射撃
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, もらった！
射撃
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, くらえっ！
射撃
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, 落ちやがれ！
発進
ジェームス＝Ａ＝アーノルド, $(機体)、ジェームス＝アーノルド、チャールズ＝サインツで出ます！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ブースターモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, フライヤーモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ガンダムモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ブースターモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, フライヤーモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ))
チャールズ＝Ｓ＝サインツ, ガンダムモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！

