
リド＝ウォルフ
回避, なぁ、仲間に伝えておいてくれ.:踊る黒い死神を見たら逃げろってな！
回避, ひゅーっ！ これが死神の踊りってやつさ！！                                                  
回避, お前らに、踊る黒い死神の動きが捉えられるもんかよ！
回避, おいおい……俺の踊りに見惚れちまったのか？
ダメージ小, なに、もう終わり？ つまんねぇなあ……
ダメージ小, とと……っ！ステップが狂ったか？
ダメージ小, この程度で死神がくたばるわけねぇだろうが！
ダメージ中, ……少しはやるらしいな、面白くなって来やがった！ 
ダメージ中, ちっ…… 死神も随分と人気者になっちまったもんだぜ！
ダメージ中, やるな！ 撃墜スコアの加え甲斐があるってもんだ
ダメージ大, …………っ！！本気を出さないとヤバそうだぜ！
ダメージ大, 冗談じゃねぇ……こんなところで死ねるか
ダメージ大, くそっ このままじゃこっちが引導渡されかねねぇな……
破壊, くっ…… 死神がやられちゃ…… シャレになんねぇぜ……
破壊, くっそお…… 俺としたことが、しくじっちまったぜ！
脱出, やれやれ…………死んだかと思ったぜ
射程外, こっちは手加減できねぇからな……それで五分にしてやるよ
射程外, 俺としたことが…………何てザマだよ
ビーム無効化, ビームに焼かれる死神なんて、笑い話にもならねぇぜ
攻撃, 黒い死神の死の踊り…… 見惚れるんじゃねぇぞ！
攻撃, 引導を渡してやる…… 逃げんじゃねぇぞ！
攻撃, 気をつけろよ！ 手加減はできねぇからな！
攻撃, 俺が踊る黒い死神、リド・ウォルフだ！ しっかり覚えておいてくれよ！！
攻撃, アンタにゃ悪いが……俺の引き立て役になってもうらぜ！
攻撃, お出でなすったな……今日もスコアを稼がせてもらうぜ！ 
攻撃, 俺が死神と呼ばれるわけを……教えてやるぜ！   
発進(ジムキャノン(ウォルフ専用)), リド＝ウォルフ、ジムキャノン出るぜ！！
発進(量産型ガンキャノン(ウォルフ専用)), リド＝ウォルフ、ガンキャノン出るぜ！！
発進(ジムスナイパーⅡ(ウォルフ専用)), リド＝ウォルフ、ジムスナイパーⅡ出るぜ！！


ハインツ＝ベア
回避, そんな攻撃当たってやるまでもないわ！
回避, ガッハッハハハ！ 思い知ったか！ ザコどもめ！
回避, そんなヘナチョコ攻撃…………鎧袖一触じゃい！
回避, なめんじゃねぇぞ！ ザコどもが！！
ダメージ小, 貴様らの攻撃など、俺様には通用せんわ！
ダメージ小, 弱々しいぞ、このモヤシが！ 本気でかかって来んかァ！！
ダメージ小, …………なっとらん！ 全くなっとらんぞ！
ダメージ中, ザコが調子にのりやがって！ 失せろ！
ダメージ中, 伊達に不死身のハインツとは呼ばれておらんわッ！！
ダメージ中, チリも積もれば山となる…………少々マズいことになって来たか！？
ダメージ大, 直撃を受けちまった…….:さすがの俺も、ちょっと耐えられそうにもねぇ……
ダメージ大, な、何だこの威力は！？ 南極条約違反じゃねえのか？
ダメージ大, ぐうっ！ なんとかしねぇと装甲が持たねぇ！
破壊, 認めんぞ！ 俺が負けたなんて……絶対に認めんからな！
破壊, き、今日は調子が悪いようだ…………この勝負、預けたぞ！
脱出, あいにく俺様は…………しぶといのが信条よ！
射程外, ガッハッハ！ 俺様に恐れをなしたか！
射程外, 勝負は時の運……こういう時もあるわい
ビーム無効化, 蚊が刺したほどにも感じんなァ？
攻撃, 俺が相手だ！ 手前ら全員、ぶっ壊してやる！
攻撃, まとめて相手にしてやる！ かかって来やがれ！
攻撃, 腐った性根を叩き直してやる！ 歯ァ食いしばれ！！
攻撃, 長引かせても面倒だ…………ここらで引導を渡してくれる！ 
攻撃, 覚悟はいいか？ そいでは行くぞッ！！
攻撃, ここで出会ったのも何かの縁……一発お見舞いしとかんとなァ！！
攻撃(対ジオン兵(ザコ)), 宇宙の外道どもが…………往生せいやァ！！


テキサン＝ディミトリー
回避, おいおい、力むなよ…… 気楽に行こうぜ、気楽によ……
回避, 自分で言うのもなんだけどな…….:二枚目は負けないって、決まってるんだ！
回避, あいにく不細工なヤツの役回りは:美形の引き立て役って決まってんだ！
回避, ……どんなもんだい！！ 今ので俺のファンが百人は増えたな！
ダメージ小(対男性), そうムキになんなって！ 今時、暑苦しい男はモテないぜ！
ダメージ小, こんな奴相手に……俺もヤキが回ったな
ダメージ小, いい腕してるぜ？ お前さんにしちゃよくやった方だ
ダメージ中, そう、勝負を焦るなって…….:っていうか、少しは手加減しようぜ！
ダメージ中, やれやれ…………色男には修羅場が付き物だな
ダメージ中, ………………っ！？ 少しおふざけが過ぎたか！
ダメージ大, ピンチを乗り越えて勝ってこそ……ファンも増えるってもんさ
ダメージ大, まだ落ちるわけにはいかねぇ…… 大勢の女を泣かせたくないからな
ダメージ大, カッコつけてる余裕はないんでね……本気でやらせてもらう！
破壊, くっ、病院送り決定か……ナース・キラーに名前を変えねぇとな……
破壊, やられちまったものは仕方ねえ……白衣の天使に傷心を癒してもらうか！ 
脱出, 美形は美形でも…………俺は生き残る方の美形でね！
射程外, ちっ……このまま一方的ってのは趣味じゃねぇ
射程外, やられ役は性にあわねぇ……この借りは絶対に返してやる！
ビーム無効化, やれやれ……こういう相手ばかりだと楽なんだけどな
攻撃, 俺は顔だけの男じゃないぜ…… 腕も超一流だって、教えてやるよ！
攻撃, デートの時間に遅れちまう……さっさと片付けさせてもらうぜ！
攻撃, レディ・キラーの名は伊達じゃねえ！.:って、まあ、戦いには関係ないけどな……
攻撃, ナンパに使う武勇談が必要なんでね:悪いが協力してくれや！ 
攻撃, ルックス、腕前、$(機体)…….:三拍子揃ったいい男ってわけだ！  
攻撃, さーて、俺様のファンのためにカッコいいところを見せないとな！
攻撃(対男性), 全ての男は…………俺の引き立て役なんだよ！


デン＝バザーク
回避, 正確な情報こそが……軍に勝利をもたらすのだ！
回避, 攻撃回避に成功…… 引き続き任務を継続する……
回避, この程度の修羅場なら……何度もくぐり抜けて来ている 
回避, 敵戦力は情報通りだ……これなら充分突破できる！
ダメージ小, この程度か…… 調査結果を修正しなくてはならんな……
ダメージ小, 大した事は無い…… 作戦計画の想定内だ
ダメージ小, 捕捉されたか…… だが任務遂行に支障はなさそうだ
ダメージ中, 帰したくない気持ちは分かるが……何としても突破してみせる！
ダメージ中, これほど苦戦するとは…………！ 私の判断が甘かったのか？ 
ダメージ中, $(損傷率)パーセント被弾……まだ、任務続行は可能だ……
ダメージ大, 予想以上の性能だ……調査結果を修正しなくてはならんな……
ダメージ大, くっ…………せめてデータだけでも…………！
ダメージ大, 報告せねばならない情報があるのだ……何としても帰還してみせる！
破壊, くっ、だがデータは取らせてもらった…….:この敗北、決して無駄にはしない……
破壊, て、敵の戦力を過小評価し過ぎた……作戦の……修正を…………
脱出, 生還することも我々の任務の内だ……そう簡単には死ねんのでな！
射程外, 射程外か……戦術的に見ても正しい判断だ
射程外, なに…………っ！？ これは想定外の戦力だ！
ビーム無効化, ビーム兵器は有効ではない
攻撃, 私の動き…… 捉えられるかな……
攻撃, 情報通りだな…… 戦闘を開始する……
攻撃, 敵を発見した…… 情報収集を開始する……
攻撃, 任務の妨げとなるものは排除する…………行くぞ！
攻撃, 無駄な戦いはしたくないが……こうなっては仕方がない！
攻撃, 目標補足…… 破壊する……
攻撃, …………………………！！


ギャリー＝ロジャース
回避, 遅い！ 遅すぎるんだよ！！
回避, そんな動きじゃ、オレには勝てねえぜ！
回避, フッ、俺のスピードに付いて来られなかったようだな！
回避, 鬼さんこちら、手の鳴る方へ…………ってな！
ダメージ小, 少しはやるらしいが…………こいつはマグレ当たりだぜ！
ダメージ小, その程度か？ これでも手加減しているんだぜ
ダメージ小, おっとぉ！ かすっちまったか！
ダメージ中, 肉を切らせて骨を断つ、それが俺の流儀だ！
ダメージ中, 調子に乗るなよ…………そうそうマグレが続くか！ 
ダメージ中, 上等だぁ！ ならば、とことんスピードを上げるまでだぜ！
ダメージ大, 直撃だと……！ 俺のスピードに付いてこられる奴がいたのか！？
ダメージ大, なんてぇザマだよ…………悪い夢でも見てるのか？  
ダメージ大, は、速い！ 速すぎるぜ！こいつ！！
破壊, くそっ！ 回避が間にあわねぇ！ うわぁーっ！
破壊, スピードで負けたわけじゃねえ…………ツキがなかっただけだ！ 
脱出, …………しとめたと思ったか？ ギリギリで急所を外したのさ！
射程外, ちっ！ とんだチキン野郎だぜ
射程外, 見切られてるってのか…………！？ そ、そんなはずはねえ！！
ビーム無効化, マシンに頼っちまったか……らしくねぇ
攻撃, スピードを上げるぜ…… この動き見切れるか！
攻撃, 俺のスピードについてこれるか？ いくぜ！
攻撃, 俺のスピードは通常の２．５倍…………貴様ごときに見切れるものか！
攻撃, 本物の高速戦闘ってヤツをたっぷり教えてやるぜ！！
攻撃, そらそらそら！目が回らないように注意しな！
攻撃, トロトロやってると……どてっ腹に風穴を開けちまうぜ！
攻撃, 俺の一撃離脱の戦法…… 避せるもんなら避してみろ！


テネス＝Ａ＝ユング
回避, 消えろ…… ザコは目障りなんだよ！
回避, ハッ、当然だ！ 私が負けるわけがない！
回避, 私を捕らえることなど…………貴様の腕では無理！
回避, 甘いな！ これがエースの戦い方だ！
ダメージ小, …………ふん！ 身の程知らずが！ 
ダメージ小, それで私にかなうとでも思ったか？ ザコめ！！
ダメージ小, この程度でテネス＝Ａ＝ユングが負ける訳ないだろう！
ダメージ中, ふふん……今日の獲物は生きがいいようだ
ダメージ中, 腕は悪くない…………だが、それだけだ！！
ダメージ中, クッ…………！！ザコと思って甘く見れば！
ダメージ大, こ、これは…………！私が…………直撃を受けた！？
ダメージ大, 私が追い詰められている…………？そんなはずがあるか！
ダメージ大, 馬鹿な……私はトップエースなんだぞ！！
破壊, ま、まさか…… 絶対にありえん…… 私が負けるなんて……
破壊, 貴様のツラは…… 死んでも忘れんぞ！！
脱出, 貴様のツラ…………絶対に……絶対に……忘れんぞぉ……！！
射程外, 貴様……私から逃げられると……思うな！！
射程外, 狩るべき獲物が増えたようだ…………
ビーム無効化, 私を倒せるとでも思ったか？ 貴様ごときが！
攻撃, 楽しいぜ、獲物を見つけた瞬間はよぉ！
攻撃, 二度と拝みたくないツラだ！ ここで始末してやるよ！
攻撃, 一機でも多く叩き落す！ 真のエースは私なのだ！
攻撃, 私は狩る者……貴様は狩られる者なのだ！
攻撃, 最強のエースの力……たっぷり味わうがいい！
攻撃, さーて、狩りの時間の始まりだ！
攻撃, フハハ！ さあ、私のスコアに加わるがいい！


フランシス＝バックマイヤー
回避, 落ち込むな…… これが実力の違いってヤツさ
回避, まだ分からないのか？ 神は貴様らを見放したんだ！ 
回避, 僕を狙ったつもりのようだが……うかつだったな 
回避, そう焦るなよ…… 君は大事な獲物なんだから
ダメージ小, 悔い改める気は…………ないようだな！
ダメージ小, なるほど……そうまでして僕に狩りとられて欲しいか！
ダメージ小, 残念だ……もっと楽しませてくれると思ったんだけどね
ダメージ中, 貴様らの罪は…………生きては贖えないと知れ！
ダメージ中, やるな……！ それでこそ僕の獲物に相応しい
ダメージ中, なんだと…… 僕の方が狙われているとでもいうのか！？
ダメージ大, 素晴らしい腕だ…… 僕をここまで追い詰めるなんて……
ダメージ大, まだだ…………まだみんなの所へは行けないんだ！
ダメージ大(対ジオン兵(ザコ)), ジオンの悪魔ども…………まだ殺したりないというのか？ 
破壊, まさか…… これ程の技量を持つ敵がいたなんて……
破壊, また…………また誰も守れなかったのか？
脱出, 終わったとは思うなよ…………命ある限り、貴様らを狩り続けてやる！
射程外, 相手の間合いに入りすぎたか……まあいいさ
射程外, 僕は…………焦っているのか？
ビーム無効化, 神は正しき者を守られる…………そういうことだ！
攻撃, 狙った獲物は逃がさない……覚悟しろ！
攻撃, せめてもの慈悲だ…… 一撃で仕留めてやる！
攻撃, うかつだな…… この僕の間合いに入ってくるなんて
攻撃, 貴様たちに祈りの時は与えない…………ただ、速やかな死を！
攻撃, 罪深き者たちよ……煉獄の炎に焼かれるがいい！ 
攻撃, 神は全ての罪を許される…………だが、僕は違う！！
攻撃(対ジオン兵(ザコ)), ジオンの悪魔どもめ……貴様たちにふさわしい場所へ行け！


ロン＝コウ
回避, うまく行ったようです！ この調子で頑張ります！
回避, やりました！ 引き続き任務にあたります！
回避, よし！回避成功です！
回避, こんなところで…………死ぬもんか！
ダメージ小, やっぱり……倒すしかないのか？
ダメージ小, ダメージは軽微。任務遂行に影響はありません。 
ダメージ小, この程度で……僕を甘く見るな！
ダメージ中, こ、こんなことで……くじけるもんか！
ダメージ中, 大丈夫です！ まだいけます！
ダメージ中, なんの！ まだまだっ！！ 
ダメージ大, つ、強い…………それでも……逃げ出すわけには！
ダメージ大, あきらめるものか…………まだ、何か手はあるはずだ！ 
ダメージ大, すみません…… 敵を食い止めることができそうには……！！
破壊, 参ったな…… こんなところで、やられるなんてさ……
破壊, すみません…………僕がもっと上手くやれていたら……
脱出, くそっ…………！僕にもっと力があれば…………
射程外, くっ…………うかつだったか！？
射程外, くっ…………！敵も必死ということか
ビーム無効化, 残念ですが、僕にビームは通用しません！
攻撃, ここから先には、通しません！
攻撃, この敵は僕が引き受けました！
攻撃, 敵です！ 攻撃します！
攻撃, 今は戦うしかないんだ……ロン＝コウ、行きます！
攻撃, 迷ってたって仕方がない……今やるべきことをやるだけだ！
攻撃, 誰かがやらなきゃならないんだ！だから…………
攻撃, 自分で選んだ道なんだ！ ためらいなんてあるものか！


ジャック＝ベアード
回避, ふぅーっ……やったぞ！ ひとまずはこれで安心だ！
回避, もう、大丈夫です！ 危険は回避されました！
回避, で、できた…………！！僕だってやれる！
ダメージ小, うわっ！？ どうすれば……
ダメージ小, 当たった……！ でも、まだやれるぞ！
ダメージ小(対ジオン兵(ザコ)), ジオン軍め……これ以上、好きにはさせない！
ダメージ中, 敵機に追われている…………支援を！！
ダメージ中, 何で僕の方にばかり敵が寄って来るんだ！？  
ダメージ中, ここは危険だ！ 早く突破しなくては……
ダメージ大, だっ、ダメだ！！ これ以上はもたない！！
ダメージ大, うわっ！！ こ、このままじゃ！
ダメージ大, う、うああぁぁぁ～！！
破壊, やられた！ うわぁぁぁ～ッ！ 
破壊, 早く…… 味方のいる所に…… たどり着かなくては……
脱出, た、助かったあ…………
射程外, な、なんだ！？ もしや敵軍の秘密兵器か！？
射程外, そんな……大事な時に弾切れだなんて……
ビーム無効化, ふぅーっ……やったぞ！ これで安心だ！
攻撃, 周りに民間人は？ できる限り助けなきゃ！
攻撃, 大丈夫、切り抜けてみせる！
攻撃, うわあぁぁぁぁ！ 墜ちろ、墜ちろ、墜ちろォ！
攻撃, 識別を確認…… 攻撃します！
攻撃, ど、どうして僕の行く方にばかり敵が現れるんだ！？ 
攻撃, 撃退するんだ…………うまくやれよ！！ 
攻撃, フジ級魂を見せてやるぞっ！！

#回避, ジャック・ハロウィン隊を甘く見るなよ！！


アダム＝スティングレイ
回避, …………ああ？ テメエも壊されたいのか？
回避, 狙いが甘いってんだよ！ 
回避, ……へへっ！あいにく俺は不死身なんでね！
回避, よーし！ 回避成功だ！ 
ダメージ小, けっ！ なめるんじゃねぇや！！ 
ダメージ小, クソッ！くらっちまったじゃねぇか！！  
ダメージ小, こいつ…………どきやがれ！
ダメージ中, すぐぶっ壊さねぇと…………やっかいなことになるな！
ダメージ中, あ……当たっちまったか……なんてこった……
ダメージ中, また敵部隊かよ！ ウチの隊長、呪われてんのか？
ダメージ大, クソッタレ！ とんだ地獄巡りツアーだぜ！
ダメージ大, うぉぉっ！？ ちょ、直撃か！？
ダメージ大, くっ、クソ…………！！このままじゃヤバいぞ！
破壊, くっ、あとは…… 頼みます…… 
破壊, クソッ…………おしまいかよ……ついてねぇぜ…………
脱出, へへ、何とか生き延びれたぜ…………
射程外, っ野郎ぉ……！！
射程外, やばい……！こっちが狙われてやがる
ビーム無効化, ひゅーっ！ やれやれだぜ…………
攻撃, どけどけどけどけぇ～～～ッ！ 邪魔なんだよ！
攻撃, チッ、始まっちまったか！ 攻撃するぞ！
攻撃, 一匹残らずブッ壊してやるぜ！
攻撃, そーら！どいつからぶっ壊されたい！？
攻撃, 悪いけど…………逃がさねえぜ！ 
攻撃, どおぅりゃあぁぁ～～ッ！

#攻撃, ジャック・ハロウィン隊の力を見せてやるぜ！！


ゼロ＝ムラサメ
回避, 僕こそが選ばれたニュータイプなんだ！ お前とは違うんだよ！！
回避, 選ばれたニュータイプであるこの僕に勝つことなんて、できないんだよ！！
回避, そう焦るなよ…遊んであげるからさ！！
回避, フフフフ…その程度じゃ僕には当たらないよ！！
回避, ただの人間が…僕と戦うことなんてできないんだよ！！
ダメージ小, その程度が君の限界なんだよ！！
ダメージ小, 選ばれたニュータイプであるこの僕にはそんな攻撃は無駄なんだよ！！
ダメージ小, ハハハハハッ！！ 無駄なんだよ！！
ダメージ中, よくもやってくれたね…でもここまでだよ！！
ダメージ中, この僕にダメージを負わせるなんて…君は許さないよ！！
ダメージ中, この僕に……いい気になるなよ！！
ダメージ大, なんだって…選ばれたニュータイプであるこの僕がおされているだと！！
ダメージ大, 嘘だよ…こんなこと嘘なんだよぉぉ！！
ダメージ大, ううっ…頭が…頭が痛いぃ……
破壊, こ、この僕が負けるなんて…何かの間違いに決まっている！！
破壊, そ、宇宙が墜ちてくる……た、助けて……あ、頭が……割れるっ…！
脱出, 覚えていろよ…今度あったら君を抹殺するからね
射程外, そうだね君はこの僕とはまともに戦えないんだよね！
射程外, た、弾が切れてるのか…まぁいいよ
ビーム無効化, そ、そんなものは効かないんだよ！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィンファンネル！！
攻撃, 邪魔するからいけないんだよ！！
攻撃, 僕は宇宙を落とした奴に復讐するんだ…邪魔するな！！
攻撃, クックックック…ハァーッハッハッハ….墜ちろ！ 墜ちろ！ 墜ちろーっ！！
攻撃, そ、宇宙を落とす奴は僕が抹殺する！！
攻撃, 邪魔だよ…落ちちゃいなよ！！
攻撃, 抵抗したって無駄だよ…すぐに落としてあげるからね！！
攻撃, 抵抗しないで落ちちゃいなよぉ！！
攻撃, 君は邪魔なんだよ！！
攻撃, これでおしまいにしてあげるよ！！
攻撃, 僕の前から消え失せなよ！！
攻撃(対ＮＴ), ニュータイプか？ 堕ちろっー！
かけ声, これで静かにさせてあげるよ！
かけ声, 邪魔なんだよ！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, 選ばれたニュータイプであるこの僕が出てあげるよ！


ジェームス＝Ａ＝アーノルド
回避, こなくそっ！
回避, そんなモンあたるかぁ！
回避, なめんなよ！
回避, おっと！
回避, ヒコーキ乗りの腕、なめるんじゃねぇ！
回避, あたりゃしねぇって！
回避, 無駄だっ！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 当たっただけだぜ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ぐあぁっ！
ダメージ中, ま、まだまだぁ！
ダメージ中, モロに当たったか！
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ！
ダメージ大, 撃墜されるのか…？
破壊, ば、馬鹿な！
脱出, くそ……後は頼む！！
射程外, 遠すぎるか！
射程外, 弾がない？ 参ったな…
発進, ジェームス＝アーノルド、出ます！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, せいっ！
攻撃, だあああっ！
攻撃, 喰らいやがれっ！
攻撃, 行けーっ！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ブースターモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), フライヤーモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), ガンダムモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), ブースターモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), フライヤーモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ガンダムモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！


チャールズ＝Ｓ＝サインツ
回避, へっ、遅いぜ！
回避, ムダムダ！
回避, おっとぉ！
回避, そんな攻撃じゃオレは落とせないぜ！
回避, 盲滅法じゃあしょうがねぇだろ！
回避, バーカ！ もっとよく狙いな！
回避, あたんねぇって！
ダメージ小, おいおい、それで攻撃してるつもりかぁ？
ダメージ小, ヘナチョコ野郎が！
ダメージ小, あっちゃぁ、喰らっちまったか！
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ中, チッ！ 油断しちまったか！
ダメージ中, 多少はやるみたいだな！
ダメージ中, くそっ！
ダメージ大, うっ！？ まずい！
ダメージ大, げっ！
ダメージ大, なにっ！
破壊, しまった！ 直撃か！
脱出, すまない、後は任せた！
射程外, こんなときに弾切れかよ！
射程外, チッ！ 射程外かぁ？
攻撃, オラァ！
攻撃, でぇ～い！
攻撃, もらった！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 落ちやがれ！
攻撃, ここまでだな！
発進, チャールズ＝サインツ、発進するぜ！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ブースターモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), フライヤーモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), ガンダムモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), ブースターモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), フライヤーモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ガンダムモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！


アリーナ＝Ｗ＝ミサキ
回避, 当たるわけには！
回避, させるもんですか！
回避, 残念でしたーっ！
回避, 悪あがきしちゃって！
回避, あたらないわよ！
ダメージ小, 当たっただけよっ！
ダメージ小, そんな攻撃効かないわよ！
ダメージ小, この程度で落ちるわけないでしょ！
ダメージ中, い、意外とやるわね！
ダメージ中, くっ！ ダメージチェック…損傷は…？
ダメージ中, まだよ、まだいけるわ！
ダメージ大, このままじゃ…！
ダメージ大, ダメージを受けすぎた？
ダメージ大, な、何てパワーなの！
破壊, そ、そんな！
脱出, 後はお願い！
射程外, あんな距離から？
射程外, 弾切れ！？ もう！
攻撃, いくわよ！
攻撃, やってみせるわ！
攻撃, そこねっ！
攻撃, 当たって！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, これならっ！
攻撃, これで！
射撃, ターゲット、ロックオン！
発進, アリーナ＝ミサキ、発進します！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ブースターモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), フライヤーモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), ガンダムモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)), ブースターモードキャンセル！;ガンダムモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｂ)), フライヤーモードキャンセル！;ブースターモードチェンジ！！
変形(ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｇ)=>ガンダムＧＴ－ＦＯＵＲ(Ｆ)), ガンダムモードキャンセル！;フライヤーモードチェンジ！！


ロドニー＝カニンガン
回避, ……ふむ、回避コース……乗ったか？
回避, 攻撃は散漫なようだな回避、牽制攻撃だ。回避運動は必要ないな
ダメージ小, 攻撃は正確だが、パワーに欠けるようだな
ダメージ小, 大丈夫だ、大したダメージではない
ダメージ中, ……むぅ 少しばかり損害が大きいようだな……
ダメージ中, これは手強いぞ……！
ダメージ大, ……いかん！ ここで我が艦が離脱しては戦線が支えきれんぞ！
ダメージ大, 我々が下がる訳にはいかんぞ！
ダメージ大, 最後まで諦めるな！ .レビル将軍もそうするはずだ……！
破壊, これまでか…….まあいい、できる事は既にしたはずだからな……
脱出, 私が若すぎるということか……
脱出, くっ……、残存部隊は敵を殲滅せよ……！
射程外, 射程外からの攻撃か……
射程外, 射程外か……！ 敵は油断ならない相手のようだな……
ビーム無効化, 無駄だということが解らんようだな？
射撃, 砲撃手は識別信号に注意して照準を合わていけ！！
射撃, $(武器)斉射準備！ .……慌てるな落ち着いて撃てばいい！！
射撃, 直撃は狙うだけ無駄だ！ .弾を散らして出足を止めていけ！
射撃, 機動性ではアチラが上だ手数で押していけ！
射撃, 各砲座照準合わせ……撃て！！
射撃, $(武器)、砲撃準備……撃て！！
攻撃, 迂闊に出て来て、大怪我するとも解らんのかね？
攻撃, 的になりたいようだな……！
みがわり, $(機体)を的にさせろ！ .敵の攻撃をこちらに引き付ける！


ジャマイカン＝ダニンガン(0079)
回避, 甘いのだよ！
ダメージ小, ふん！ この程度で！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, おのれいっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, 砲撃手！ しっかりしろ！！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, ぬううっ…何をしておる！？
破壊, 馬鹿なっ！！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと…
攻撃, 貴様等なんぞに！
攻撃, 死ねいっ！！
射撃, 撃て！ 撃ちまくれ！！
射撃, 撃てぇーいっ！！


ジョニー＝ライデン
回避, そんなものがあたるかよ！！
回避, 俺を狙っても無駄なんだよ！！
回避, 遅い！ 遅すぎるぜ！！
回避, 何人も、真紅の稲妻の動きは読めないのさ！！
回避, 俺は、真紅の稲妻のジョニー＝ライデンだ！！
回避, まだまだオレと戦えるレベルじゃねえ！ 腕を磨いて出直してきな！！
ダメージ小, 当ててもその程度じゃな！！
ダメージ小, はっはっはっ！ 当てただけ誉めてやるよ！！
ダメージ小, 俺と戦おうなんて１０年はやいぜ！
ダメージ中, ほう！ 中々やるじゃねえか！！
ダメージ中, 今の一撃……効いたぜ！！
ダメージ中, この俺に、ここまで傷を付けるとは……面白いじゃねえか！！
ダメージ大, なんだと！ この俺がここまでやられるだと！？
ダメージ大, 俺の誇りのためにも、俺はやられるわけにはいかない！！
ダメージ大, やるな！ .だが覚えておけ、最後に勝つのは…この俺だ！！
破壊, なんだと！！ この俺がやられたのか！？
破壊,  し、真紅の稲妻と呼ばれたこの俺が…
脱出, ちっ！ すまねぇ後は頼む！
射程外, どうした！ ビビッチまったのかい！？
ビーム無効化, せっかく当ててもビームじゃな！！
ビーム無効化, 当てることしか考えてなかったみたいだな！？
攻撃, 落ちろよ！！
攻撃, 沈めぇ！！
攻撃, 覚悟しな！！
攻撃, これできめてやる！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, 俺は……俺の誇りのために戦う！！
攻撃, 真紅の稲妻の名、胸に刻み込んでおくのだな！！
攻撃, 戦場を駆ける真紅の稲妻！ .そう、オレがジョニー＝ライデンだ！！
発進, ジョニー＝ライデン、$(機体)行くぞ！！
発進(ザクⅡ(Ｊライデン専用)), ジョニー＝ライデン、ザクⅡ行くぞ！！
発進(高機動型ザク(Ｊライデン専用)), ジョニー＝ライデン、０６Ｒ－２行くぞ！！
発進(高機動型ゲルググ(Ｊライデン専用)), ジョニー＝ライデン、ゲルググ行くぞ！！
発進(ゲルググキャノン(Ｊライデン専用)), ジョニー＝ライデン、ゲルググキャノン行くぞ！！


シン＝マツナガ
回避, あたってやるわけにはいかんな！
回避, 気にするな！ 貴殿の腕では無理なのだよ！！
回避, 白狼をなめてもらっては困るな！！
回避, 白狼の名は伊達ではないのだよ！！
回避, 貴殿、その機体から降りたらどうかな？
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, この場より立ち去るのだな！
ダメージ小, 貴殿、白狼をなめているのかな！？
ダメージ中, 面白い！！ 全力をもって応えてやらねばな！！
ダメージ中, 中々やる！！ 戦いとはこうでなくてはな！！
ダメージ中, 良い腕だ！！ 貴殿は戦うにふさわしい相手のようだな！！
ダメージ大, マツナガの家名にかけて…この戦い、負けるわけにはいかない！！
ダメージ大, なんと！？ だが私はまだやられはせん！！
ダメージ大, ぬぐぅ！？ だが貴殿のような相手と手合わせできることこそ望むところよ！！
破壊, つ、強い！ もう一度手合わせ願いたいものだ…
破壊, くっ！ 私としたことが…油断したようだ！！
脱出, 申し訳ない、後は頼む！！
射程外, はっはっはっ！ 白狼の恐ろしさをわかっているようだな！！
ビーム無効化, 貴殿、何をやっているのだ！？
ビーム無効化, 愚かしい真似を……そのようなものは効かんのだよ！！
攻撃, 沈んでもらおう！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, さらばだ！！
攻撃, これで終わりといこう！！
攻撃, 貴殿には死んでいただこう！！
攻撃, 貴殿の武運もこれまでよ！！
攻撃, 白狼と出会ったことをあの世で後悔するのだな！！
攻撃, 白狼の恐ろしさ、その身をもって知るのだな！！
攻撃(反撃), 貴殿には死んでいただこう！！
攻撃(反撃), 私に負けても恥じることはない…当然の結果なのだから…
攻撃(反撃), 白狼と呼ばれたこの私に戦いを挑むとは…全力をもって応えてくれる！！
攻撃(反撃), 再び白狼に出会ったら戦わずに逃げろ！ それが最良の選択だ！！
発進, シン＝マツナガ、$(機体)出るぞ！！
発進(ザクⅡ(Ｓマツナガ専用)), シン＝マツナガ、ザクⅡ出るぞ！！
発進(高機動型ザク(Ｓマツナガ専用)), シン＝マツナガ、０６Ｒ出るぞ！！
発進(高機動型ゲルググ(Ｓマツナガ専用)), シン＝マツナガ、ゲルググ出るぞ！！


ブレニフ＝オグス
回避, うかつだな……私の前に身をさらすとはな……
回避, 無駄な動きはスキを生む…… 貴様の敗因はそこにあるのだ！
回避, なっていないぞ！ もう一度訓練からやり直せ！
回避, 甘い！ そのような腕では戦場で生き延びられんぞ！
ダメージ小, 未熟だな！ 話にならん……
ダメージ小, なるほど…… 熟練兵不足は向こうも同じか
ダメージ小, 私に当てるだけで精一杯とはな
ダメージ中, この敵…………侮るわけにはいかんようだ
ダメージ中, ……やるな！ それでこそ私も本気で戦うことができる
ダメージ中, 予想外に手こずらせてくれる…………だが！！
ダメージ大, 最後まで諦めるな…………私はずっとそう教えて来た！ 
ダメージ大, ぐっ、一撃でトドメをさせなかった……それが貴様の油断だ！
ダメージ大, まさかな……こうも侮りがたい敵がいたとは
破壊, 認めねばならんようだ……私が敗北した事実を……
破壊, 私の番が……来たのか…………ならば……受け入れねばなるまい
脱出, くっ…………不覚！ 訓練生には見せられんな……
射程外, いい腕だ…… 私の狙いを外すとはな……
射程外, この私が…………防戦一方とは！
ビーム無効化, ビームが通用しない敵もいる。よく覚えておくのだな。
攻撃, 一撃必殺、それが私の戦い方だ！
攻撃, 来い！ 一撃で仕留めてやろう！
攻撃, 貴様を見逃せば教え子たちが死ぬ…………:見逃すわけにはいかんのだ！
攻撃, 敵として出会った以上…………容赦はせん！！
攻撃, 私に出会ったのが…………貴様の不運だ！
攻撃, 一撃で仕留めねば……終わらんのだ！
射撃, ワンショット・ワンキル……狙いは外さん！


エリオット＝レム
回避, いい性能だ…… この機体使えるぞ！
回避, 兵器の仕組みを理解し性能引き出す…… これが技術者の戦い方だ！
回避, 機動性は合格点だ……敵機を凌駕している！
回避(ＭＳ), ＭＳとの付き合いは誰より長い……もはや手足と同じだよ！
ダメージ小, 少し反応が遅れている……調整が足りなかったか？
ダメージ小, 機動性は落ちていないようだ……サバイバリティも合格点か？
ダメージ小, この程度とは……わざわざ現場に出向くまでもなかったな
ダメージ中, これはいい……より実践的なデータが取れそうだ！
ダメージ中, よし…………この程度の火力ならば持ちこたえられるか 
ダメージ中, むっ、この$(機体)と互角の性能とはな……
ダメージ大, ここに来てパワーダウンとは！ $(機体)に無理をさせ過ぎたか！？
ダメージ大, っ！？ これは…………！この装甲では防ぎきれんというのか！？
ダメージ大, こ……これほどの機体を完成させていたとは……敵の技術力を甘く見ていたようだ……
破壊, フッ…… 私も、ただの技術屋だったようだ……
破壊, クッ…………出力が低下している！実戦機動をさせるには早過ぎたか！
脱出, 性能の差か腕の差か…………まだまだ改良の余地がありそうだな
射程外, この機体の死角を悟られたとでもいうのか？
射程外, くっ……弾薬が尽きたのか……至急改善しなくてはな
ビーム無効化, こんなこともあろうかと……増設しておいた装置が役に立った！
攻撃, 貴様らの兵器の性能、見定めてやろう……
攻撃, この機体の性能、試させてもらう！
攻撃, 技術者の戦いというものを、教えてやろう！
攻撃, 技術者には技術者の戦い方があるのだ！
攻撃, 現場こそ宝の山！ データを取らせてもらうぞ！
攻撃(ＭＳ), これでもＭＳ乗りとしては人類最古参でね……初心者には負けられんよ！
格闘(ＭＳ), …………驚いたかね？ ＭＳはもともと汎用作業機械なんだよ


イアン＝グレーデン
回避, 敵の動きが読めた……！？ まさかな……
回避, 瞬間の判断が生死を分ける……そういうことだ！
回避, 敵の意識を感じる…… そこか！
回避, やはりそう来たな……あたらん！！
ダメージ小, 未熟な…… 腕を磨いて出直して来い！
ダメージ小, 当たったか…………だが、浅い！
ダメージ小, なるほど、油断は禁物ということだな
ダメージ中, 不愉快な意志を放つのは…………貴様かっ！
ダメージ中, なっ！？……私の予測を超える攻撃だと……！！
ダメージ中, やるな……だが、そう何度も偶然は助けてくれんぞ！
ダメージ大, くっ…… この私が遅れをとることになるとはな……
ダメージ大, こ、この私を圧倒するとは…………！！
ダメージ大, なんと！ 私の動きを読んでいるとでもいうのか！？
破壊, 感じる……俺を倒した敵の意志を…… 憎しみの意識を……
破壊, バカな…………！マシンが…………敵意を放つなど！
脱出, ええい……！マシンが私に反発している……脱出する
射程外, 私の裏をかくとは……やってくれたな！
射程外, 喰いつかれたか…………止むを得ん！
ビーム無効化, 出し抜いたつもりだろうが……詰めが甘かったな 
攻撃, 教えてやろう！ 完璧な戦いというものを！
攻撃, 既に結果は見えている……逃げ出すなら、今のうちだ……
攻撃, 見える！ 敵の動きが手に取るように見えるぞ！！
攻撃(対ＮＴ), このプレッシャー…………只者ではない！
格闘, 懐に飛び込めば勝てると…………そう思ったか！
射撃, 私が撃つのは…………貴様の逃げるその先だ！
射撃, …………どこを撃ち抜いて欲しい？ 
かけ声, 私の射程に入ったのが……運の尽きだ！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！


ロイ＝グリンウッド
回避, 悪いが貴様とはキャリアが違う！
回避, 今の貴様では私には勝てん！ 出直してくるがいい
回避, …………つまらん！ それが貴様の全力か？
回避, ははははははっ！ これが私の全力だっ！！
ダメージ小, この程度……もっと全力でかかって来い！
ダメージ小, 全力だ！ 全力で来い！ ！
ダメージ小, こうなった以上、後に退けるとは思うなよ！
ダメージ中, 俺の魂はまだくすぶっているぞ……もっと俺を楽しませてくれ……
ダメージ中, 私とで無傷で勝てるとは思っていない……！！
ダメージ中, この機体の反応速度…………並ではない！
ダメージ大, 迷いは既に断ち切った！ 後は…………行くのみ！！
ダメージ大, まだだ……！ 戦いというものは最後までどう転ぶかわからんからな……！
ダメージ大, 逃げたところで帰る場所など残されていない……最後まで足掻かせてもらう
破壊, ケーティ…… やっとお前の所にいけそうだ……
破壊, 認めねばなるまい…………相手の方が上だったのだ
脱出, まだ…………妻のところへは行けん……脱出する！
射程外, 闘いは神聖だ……次に遭う時は容赦はせんぞ！！
射程外, かなりの腕だ…………だが、それでこそ！
ビーム無効化, ……わかったか？ これが宇宙の民の可能性だ！  
攻撃, 全力で叩く！ それが私の戦いだ！
攻撃, 貴様らの命、もらい受ける！
攻撃, 観念しろ……この$(機体)からは逃げられん！ 
攻撃, たとえ外人部隊と蔑まれようと……私の戦いに迷いはない！
攻撃, スペースノイドの独立のため…………ただ、それだけだ!
攻撃, 戦わねばならんのなら…………全力で戦い抜いてみせる！
攻撃, アマリア、リミア…………父さんは必ず生きて帰る！


ジェラルド＝サカイ
回避, いつ現れるのだ…… 生涯を懸け、闘い抜く強敵は……
回避, 暴れ馬は……乗りこなせば名馬となるのだ！
回避, その程度の実力で私の相手が務まると思うな！
回避, 全くもって笑止千万！ それで一端の戦士のつもりとはな
ダメージ小, この程度か、貴様の力は！ 精進が足りんぞ！
ダメージ小, 半端な覚悟では私は倒せん！……喝ッ！！
ダメージ小, むざむざ当たってやるとは……私も精進が足りんな
ダメージ中, できるな……それでこそというものだ！
ダメージ中, ようやく見つけたぞ！相手にとって不足は無い！
ダメージ中, やるな！だが、これで自惚れてもらっては困る！
ダメージ大, ここまで追い込まれるとは……いずれ名のある戦士に違いない！
ダメージ大, 最後まで勝負を投げない……それがサカイ家の家訓だ！！
ダメージ大, 私も戦士としての誇りがあるのだ……負けるわけにはいかん！
破壊, む、無念…… もっと精進せねば……
破壊, 慢心と油断こそが最大の敵……そういうことか…………
脱出, まさか、これほどの強敵がいたとは……私は思い上がっていたようだ……
射程外, 卑怯者め！正々堂々かかってこい
射程外, クッ…………！手も足も出んとは…………
ビーム無効化, 戦士たるもの常に万全を期すものなのだ
攻撃, 見せてやろう、誇りある戦士の戦いを！
攻撃, 貴様の実力、確かめさせてもらう！
攻撃, ジェラルド＝サカイ、参る！
攻撃, 今の私はパイロット……ならば戦士として全力を尽くすまで！
攻撃, …………天誅ッ！！
攻撃, サカイ家の男の戦い方を見せれくれよう！
攻撃, 人の革新は既に始まっているのだ！ 覚悟！！


トーマス＝クルツ
回避, へっ……ザコはザコらしく、大人しくしてりゃいいんだよ！
回避, はっ、バカめが！！ どこを狙っている？
回避, クックックッ…… それでもパイロットなのかな……？
ダメージ小, チッ…………！ うるせえやつだ！！
ダメージ小, そんなチンケな腕前で…………舐めてんじゃねえぞ！
ダメージ小, へへっ！コイツも殺しが好きらしいぜ
ダメージ中, ザコが…………！調子に乗るなよ！！
ダメージ中, 今のは痛かった…………痛かったぞー！
ダメージ中, チクショウ！当たり所が悪いとこういうもんか！
ダメージ大, この俺がザコごときに押されているというのか！？
ダメージ大, クソッ！クソッ、クソッ、クソッ！！
ダメージ大, ゆ、許さん……絶対に許さんぞ！.:じわじわとなぶり殺しにしてくれる！！
破壊, 勝ったなんて思うな…… 次は、絶対に殺ってやるからな！
破壊, き、貴様ぁ…………貴様だけは絶対に許さねえ！！ 
脱出, くそっ！ 調子が悪かっただけだ……勘違いするんじゃねえ！
射程外, 随分とコケにしてくれるな……貴様！
射程外, クソッ！覚えてやがれ…………！！
ビーム無効化, ケッ！ 俺に勝てると思っていたのか？ 嘗めやがって！
攻撃, クックックッ…… あの世に送ってやる！
攻撃, やってやる…… やってやるぜぇ……
攻撃, ヘッヘッヘッ…… たっぷりと、可愛がってやるぜ！
攻撃, 相手が誰であろうと容赦はしねぇぜ！
攻撃, 手加減してやる義理はねえぜ！
攻撃, 貴様らなんぞに……負けるわけないんだよぉーっ！！

#回避, 元連邦で外人部隊じゃ捕虜にはなれねえからな…………
#攻撃, 裏切り者だの外人部隊だの…………好き放題言ってんじゃねえぞ！


ロバート＝ギリアム
回避, 愚か者め！ 貴様ごとき、何の障害にもならん
回避, 我が軍には、敗北などありえん！ 絶対にな！
回避, これが真の軍人というものだ！ 覚えておけ、雑兵！！
回避, …………無駄な真似を！ 実力の差がわからないのか？
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎる！ 貴様それでも軍人か！
ダメージ小, ふふ…………当ててくるか！ だが、それだけのことだ！
ダメージ小, 愚か者！ この程度で私が臆すると思ったか！
ダメージ中, 我が軍には信念がある……どんな困難をも退ける信念がな！
ダメージ中, ほめてやろう…………！ 私に傷をつけたことだけはな！ 
ダメージ中, よかろう……私に楯突いた事を後悔させてやる！
ダメージ大, …………ええい！ 烏合の衆と侮り過ぎたか！
ダメージ大, 何ぃ！？ 貴様ごときに、この私が……押されているだと！？
ダメージ大, ええぃ……この私とした事がなんたる醜態だ！
破壊, 忘れんぞ、この屈辱！ 絶対に忘れんぞぉぉ！！
破壊, ぬぉ…………っ！！ 雑兵ごときに、この私がっ！！
脱出, 敵にも…………気骨ある軍人はいるというのか
射程外, まさか、この私が！？ 敵に遅れをとるなんて……
射程外, いかにも雑兵らしい姑息な戦術だな！
ビーム無効化,  愚か者め！ 我が軍のビーム兵器対策は万全なのだ
攻撃, 拭うことのできぬ恐怖を……その身体に刻み込んでやろう！
攻撃, 愚か者め…… 死にに来たか！！
攻撃, 雑兵が幾万集まろうとも……全て烏合の衆に過ぎんのだ！
攻撃, 身の程知らずが…… 思い知るがいい！
攻撃, 愚か者め…… 貴様らごとき雑兵、敵ではない！！
攻撃, 真の軍人である私に歯向かうことを……悔いるがいい！
攻撃(対連邦兵(ザコ)), 連邦に真の軍人がいるか…………確かめさせてもらおう！
発進(高機動型ザク(ギリアム専用)), ロバート＝ギリアム、０６Ｒ－２発進する！！


ギャビー＝ハザード
回避, 戦いで得をするのはお偉いさんだけだ…… 気楽にいこうぜ！
回避, そろそろお迎えが来るってか…………？
回避, 伊達に修羅場をくぐってきた訳じゃないんでなっ！
回避, ここは戦場…………子供の遊び場じゃねぇんでな！
ダメージ小, へっ！ もう終わりかい？ やれやれだぜ！
ダメージ小, 気を落とすんじゃねぇ…… 俺が強すぎるのが悪いんだ！
ダメージ小, ははっ！やればできるもんだな！
ダメージ中, へっ！ ようやくらしくなってきたぜ……
ダメージ中, こっちだって無傷で勝とうなんて思っちゃいないさ！！ 
ダメージ中, どうした……？ 戦いの本番はこれからだろうが！
ダメージ大, こうもジリ貧になっちまっちゃ……覚悟するしかねぇか？
ダメージ大, まだだ…………俺はまだ……戦えるぜ……！！
ダメージ大, こんなご時世だ……しぶとくなくちゃ生きていけないんだよ！
破壊, 覚悟の無いヤツは兵士じゃねぇ……後悔なんかしてないぜ……
破壊, やれやれ…………負けだ負けだ！
脱出, ふぅ…………ツキに救われたってとこか…………
射程外, しかたねぇ…… 少し休ませてもらうぜ
射程外, …………ま、こういうこともあるわな
ビーム無効化, 素人が！ 相手を見て武器を選ばねぇか！
攻撃, 楽しもうぜ…… 戦いをな！
攻撃, たまには、本気でいくぜ！ 覚悟しな！
攻撃, さーて、給料の分は働かないとな！
攻撃, 将軍は勝つように戦うが……兵隊は死なないように戦うだけだ！
攻撃, 深刻に考えたって仕方がねえ！ 楽しもうぜ！
攻撃, いっちょ遊ばせてもらうとするか！
攻撃, オラオラッ！ 派手に騒ごうじゃねぇか！
発進(高機動型ザク(ハザード専用)), ギャビー＝ハザード、０６Ｒ－２行くぜ！！


マサヤ＝ナカガワ
回避, 命ある限り戦い続けよう！ 我が祖国のために！
回避, 貴様にくれてやるほどこの命……安くはないぞ！
回避, 何度来ようともかわして見せる！
回避, 無駄なことを…………！
ダメージ小, この程度の痛みなどっ！！
ダメージ小, 損傷は軽微か……だが、油断はしないぞ！
ダメージ小, その程度で退く気など毛頭ない！！
ダメージ中, 私は……絶対に負けることはできない！
ダメージ中, 祖国の名誉のためにも……耐えてみせる……！
ダメージ中, この身にかえても……ここは突破させんぞ！！
ダメージ大, くっ……！ ここで倒れるわけにはいかない……勝利を信じる国民のために……
ダメージ大, 例え刺し違えようとも……食い止めてみせる！
ダメージ大, クッ…………！ 頼む！ 動いてくれ…………！！
破壊, この命、祖国のために捧げた…… 惜しくなどは…………！！ 
破壊, す、すまない…………私は……ここ、までだ…………
脱出, この危急存亡の時に……私は……！！
射程外, 気付かなかったとはいえ……明らかに私のミスだな
射程外, くっ敵に囲まれているのか？
ビーム無効化, 何とか切り抜けたか……この命……無駄にはしない！
攻撃, 我が祖国…… 貴様らの手には絶対に渡さん！
攻撃, 祖国のためだ…… すまない……！
攻撃, 私には守るべきものがある！
攻撃, 全ては祖国のためだ…………容赦はしない！
攻撃, 祖国に勝利をもたらすまでは…………！！
攻撃, 守るべき国民のため…………私は倒れるわけには行かない！！ 
攻撃, 侵略者どもめ……！この私が相手だ！
発進(高機動型ザク(ナカガワ専用)), マサヤ＝ナカガワ、０６Ｒ出る！！


レイラ＝レイモンド
回避, あははははっ！！全然ダメじゃない、アナタ！   
回避, ……バカじゃないの？ 私に勝てるわけないじゃない！
回避, …………無駄よ！ アナタの動きなんてお見通しなんだから！
回避, うふふ…………当然よね 私にかなうと思って？
ダメージ小, アナタなんかに…………私が倒せるはずないでしょ！
ダメージ小, なによ！ 私に勝てるって本気で思ってるの？
ダメージ小, うふふ……非力ね。非力すぎるわ！！
ダメージ中, ふーん……アナタ、そんなに死にたいの？
ダメージ中, この…………生意気なのよ！
ダメージ中, アナタ……不愉快にさせるわね
ダメージ大, ウソ…………！なによ、なによコレ！？
ダメージ大, あぁ！ どうして…………！？ なぜ、こんなことに………… 
ダメージ大, はぁ、はぁ、はぁ…………！ どうして？どうしてなの？ 
破壊, どうして？ 私がやられるなんて嘘に決まってる！;絶対認めないから……
破壊, 父さま……母さま……ごめんね…….いままで忘れてたみたい……どうしてかな……
射程外, ど、どこからなの？ 顔を見せなさいよ！
射程外, そんな……弾が切れたの！？
ビーム無効化, あははははっ！！
攻撃, 跪いて泣きわめきなさい！ そしたら助けてあげるわ！ 
攻撃, はぁ、はぁ、はぁ……駄目、これ以上戦えない！ .来ないで！
攻撃, あはははははっ！！追いかけっこの始まりね！
攻撃, さあ、さっさと、お逝きなさい！
攻撃, どこに逃げても無駄よ……だって、私には見えるんですもの！！
攻撃, 負け犬は尻尾を巻いて逃げるものよ！
攻撃(対ＮＴ), な、何この感覚は……消えなさい！
かけ声, どこに逃げたってムダよ……アナタは死ぬんだから！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！


クスコ＝アル
回避, よかったわ、ちょっとしたスリルだったけど……
回避, 私には見えるのよ！あなたの動き…………全てが！！
回避, 私の敵になるのなら……消えてもらうだけよっ！！
回避, 迷っているの……？ けど、その甘さが命取りになるのよ！
ダメージ小, ふふ……可愛いのね でもオイタはいけないわ……
ダメージ小, そう……私を追い出す力も振るえないのね……
ダメージ小, その程度で私に挑んだのが……あなたの不幸ね……
ダメージ中, 私は自分が好きだから……負けるわけにはいかないのよ！！
ダメージ中, ……あぅっ！！ や……やはりお前は敵なのだな……！
ダメージ中, この敵意は……あ……頭が割れそうだ……！！
ダメージ大, く、くるな……私の心に土足で上がってくるな…………！
ダメージ大, こ、この力…………何！？ 何だというの！？ 
ダメージ大, …………ああっ！？や、やられる…………！？ 
破壊, 不潔よ……不潔だわ！ あなたなんか……あなたなんか！！
破壊, 強いのね……いいわ、やられてあげる……
脱出, 私は死なない…………死ぬわけにはいかない！！
射程外, ご自分にやましい心があるから……こうするのでしょう？
射程外, そう、卑怯な手を使うのね
ビーム無効化, 残念だけど、力不足というものよ
攻撃, なぜ権力を欲しがるのっ！ 権勢欲さえなければ人は幸せなのに……
攻撃, 嫌っていただいて結構よ！ これは戦いなんですもの！！
攻撃, 私は私のために戦ってるの！邪魔はしないで！！ 
攻撃, …………消えてしまいなさいっ！！
攻撃, お、おまえなんか……おまえなんか死んじゃえ！！
攻撃(反撃), 私が敵か！ ならばお前も敵！ 墜ちろ！！
攻撃(対ＮＴ), この感じは…… わかるかしら…… 私のこと……
かけ声, …………無駄よっ！！
ファンネル, ファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！


フレデリック＝ブラウン
回避, 当たってたまるか！！
回避, これなら、避けられる！
回避, こんなもの！
回避, やられるかよ！！
ダメージ小, くっ！ 大丈夫だ…これくらいなら…
ダメージ小, かすった程度だ！
ダメージ小, まだまだぁ！！ この程度で！！！
ダメージ小, これくらいならまだいける！！
ダメージ中, くそっ！ 死んでたまるか！！
ダメージ中, うわああっ！！
ダメージ中, しまった！ ジョイントがいかれたか！？
ダメージ中, あきらめないぞ！ なにがあっても生き残ってやる！！
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, どうすれば… どうすればいいんだ！
ダメージ大, まずい…やられる！？
破壊, ちくしょおおおお！！！
破壊, …まけた… なんてパワーだ… ちくしょお…
射程外, だめだ！ 弾がない！
射程外, なんで、あんな距離から攻撃できるんだ！？
攻撃, うぉぉぉぉおおおお！！！
攻撃, ボクは…兵士なんだ！！！
攻撃, 落ちろ！ 落ちろ！ 落ちろぉぉぉ！！
攻撃, このぉぉぉお！
攻撃, これ以上！ やらせるか！！！
攻撃, うおおおおぉ！ このやろう！！
攻撃, くるなら、きてみろ！ ぜんぶやっつけてやる！


ジョン＝クエスト
回避, 殺気……！？ そこからかぁ！
回避, よし、なんとか逃げ切ったぞ……
回避, へへっ！……運も実力の内だぜ
ダメージ小, お前らに構っている暇はないんだ！
ダメージ小, この程度で墜されてたまるかよ！
ダメージ中, 考えるんだ……何か……切り抜ける方法を
ダメージ中, す……凄い振動だ……持つのか？
ダメージ大, こ……こんなところで死ねるか！
ダメージ大, くそっ……動け……動けよぉ！！
破壊, ここまでなのか……ル、ルリア……
破壊, 畜生……みんなの仇も討てないのか……
破壊, こ……コクピットが燃える！？ うわあぁぁ！！
射程外, くっ！ ここからじゃ届かない！！
射程外, 弾切れ？ ……どこかで補給しなくては
ビーム無効化, ふぅー……何とか命拾いしたか
攻撃, 俺はメカマンだ！ 戦いたくないんだよ！
攻撃, 生き延びるんだ……何があっても！
攻撃, うわああぁぁぁー！！
攻撃, 勝つ自信は無い……けど倒さなくちゃいけないんだ！
攻撃, 急がなくては……どいてくれ！


強化人間００２号
回避, フン…
回避, …………………
ダメージ小, ……………！？
ダメージ小, …………………
ダメージ中, ！？
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
ダメージ大, くうぅぅっ！！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, あああーっ！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, …敵は倒す


強化人間００３号
回避, フン…
回避, …………………
ダメージ小, ……………！？
ダメージ小, …………………
ダメージ中, ！？
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
ダメージ大, くうぅぅっ！！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, あああーっ！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, …敵は倒す


強化人間００４号
回避, フン…
回避, …………………
ダメージ小, ……………！？
ダメージ小, …………………
ダメージ中, ！？
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
ダメージ大, くうぅぅっ！！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, あああーっ！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, …敵は倒す


エグリー(ＭＳＶ)
回避, 遅いな！
回避, その程度ではあたってはやれん！
回避, 当たらんな！
回避, 何処を狙っている！
回避, 甘いな！
回避, 無駄なことを！
ダメージ小, 性能が違いすぎるようだな！
ダメージ小, フン！ 効きはせんわ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ中, くそっ、やる！
ダメージ中, これしきの事で落ちはせん！
ダメージ中, どわっ！
ダメージ中, この私が押されているだと！？
ダメージ中, おのれっ！ よくも！
ダメージ中, くっ！ 油断出来んな！
ダメージ大, まだだ！ まだやられはせん！
ダメージ大, いかん…！
ダメージ大, やってくれる！
ダメージ大, いかん！ これでは機体がもたん！
破壊, うおおおおおっ！
射程外, くっ、遠すぎるか！
射程外, 射程外か…
攻撃, 調子に乗るなよ！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 遅い！
攻撃, 邪魔をするな！
ハイメガキャノン, このハイメガキャノンで！
発進, エグリー、$(機体)出る！
