
ブレイドライダーは複雑なシステムがあり、
include.eveを駆使すればそれをある程度再現することも出来ますが、
操作感の上でも手間の上でも特別扱いになりすぎるため、
ＳＲＣの通常システムで動かすことを優先しました。
配布用データとしては通常の共闘に用いる事を第一に想定し、
細かい原作システム再現はシナリオごとの対応に任せます。

攻撃力・消費の設定値であるＡＰ設定は目安程度にとどめています。
本編中で具体的な攻撃力差や消費の描写が皆無でしたので、
仮面ライダーのスペック設定と同様の扱いです。

未使用カードが多いのも本作データ化の問題点ですが、
基本的に非データ化とし、参考データとして載せる処理としました。
配布データとしては、そのまま使うと劇中に近い戦い方になるようにしています。
タイムのカードで敵を止めまくるブレイドも「無し」ではありませんが、
それはシナリオ作者の方の裁量に任せるという形です。

Ｊフォームは技が少なくなりますが、残りの武装が集中強化されます。
設定を優先するとＪフォームでもライトニングソニックやバーニングディバイドが最強の技に
なりますが、それですと劇中で一度もやっていない組み合わせが最強となってしまいますので、
あくまで原作通りに動くことを優先しました。
設定を優先した形は、参考として載せることで対応しています。

特徴的な変身については、変身時のフィールドを武装としても再現しつつ、
変身前の固定を行なわないためにinclude.eveを利用しています。
upgradeコマンドを使っているため、ＨＰとＥＮが完全回復されますが、
プレイヤーの操作で変身を行なわせるシナリオも少なく、
変身前のダメージが持ち越される展開はシナリオ制御で行なわれるため、
基本的に問題は無いと考えます。
