
########################################################
################### 遠野志貴 #######################
########################################################

遠野志貴
回避
遠野志貴, ひ………
回避
遠野志貴, く――――！
回避
遠野志貴, は―――――！
回避
遠野志貴(ダメージ２), うわ、危なっ！
回避
遠野志貴(真剣), 言われるまでもない。そんな事は先刻承知だ
回避
遠野志貴(攻撃), はん───そんな大振り、当たるもんか───
回避
遠野志貴(攻撃), よし………！
回避
遠野志貴(攻撃), ―――ふざけるな！
回避
遠野志貴(攻撃), なんて無様だ。意味もなく生きてるのはおまえのほうだろ
回避
遠野志貴(攻撃), おい―――なに考えてるんだ、おまえ……！
回避
遠野志貴(通常), ――――――ふう
回避
遠野志貴(驚き), なんだあ―――！？
回避
遠野志貴(真剣), ……まず、よく見て……;……そのあとに、よく考える……
回避
遠野志貴(ダメージ), ―――くそ、なにやってんだ
回避
遠野志貴, ―――――ばかだな、こいつ
回避
遠野志貴, ……オーケー、落ち着いた
回避
遠野志貴(通常), これでも突飛なことにはそれなりに耐性がついていてね
回避
遠野志貴(攻撃), こ……のぉ！ おまえ、いきなり何するんだ！
回避
遠野志貴(ダメージ２), ――――なんだ、いまの
回避
遠野志貴(通常), やめておいたほうがいいよ
ダメージ小
遠野志貴, く――――！
ダメージ小
遠野志貴, ―――く
ダメージ小
遠野志貴(驚き), ――――あれ？
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ２), なっ―――
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ), あっちゃあ───なんか、最近ついてないな
ダメージ小
遠野志貴(驚き), え……？
ダメージ小
遠野志貴(攻撃), そこまでだ。何のつもりか知らないが、これ以上やりあうのは無意味だろう
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ), ────やる気、か
ダメージ小
遠野志貴(攻撃), それでカタがつくっていうんなら安いもんだろ
ダメージ小
遠野志貴(攻撃), わかった、覚悟しとくよ。次はかならず、やられる前にやるコトにする
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ２), ……くそ、何考えてるんだ、俺は……！
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ２), ―――――なんだ、これ
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ２), 痛っ……！
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ), 本気なんだな……
ダメージ小
遠野志貴(攻撃), やるって言うなら相手になる
ダメージ小
遠野志貴(通常), ―――なんだ。大したこと、ないじゃないか
ダメージ小
遠野志貴(ダメージ２), っ………まだ、本調子じゃないみたいだ
ダメージ小
遠野志貴(真剣), そこまでにしておけよ。ここから先は、後戻りのない一方通行なんだからな
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ぐっ―――は、あ
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), こ……のぉ！ おまえ、いきなり何するんだ！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), あ……ぐっ
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), あああああああ――――！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), やば――――――
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ), ごっ―――
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ), うわっ――効いたぁ……
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), っう――痛ったぁ……
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), ああもう、なんだってこんなコトにーーーー！
ダメージ中
遠野志貴(驚き), なん……えぇ――――！？
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), こっちだって、むざむざ――――殺されてやるつもりなんか、ない
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), あ………い、痛ぅ……………
ダメージ中
遠野志貴(真剣), ……うる、さい
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ちょっ―――おまえ、なに言ってるんだ、いったい
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ―――っ、――っ、っあああう………！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), はっ、はっ、はあううう……！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), う、うく、くあああ………！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ), …………闘うしか、ないのか
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), こんなコトって、こんなコトってあるか……！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), なっ―――なんだよそれ………！ そんなのはどうかしてる……！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ), ────この、感覚
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), な────に？
ダメージ中
遠野志貴(驚き), ……はあ。なんだってこんな事になったんだろう……
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), こ、の──────うるせえ、少しは黙ってろ！！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ぐっ――――言わせておけば……！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ……なんていう間抜けさだ
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), だまれ―――――！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ), あれ……なんで震えてるんだろ、俺
ダメージ中
遠野志貴(真剣), ―――気に食わない
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), くそ……っ！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), く―――そぉ………！！！！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ――――なにか、まずい
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), そんな――――バカな
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ……この感覚、は―――
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ……どうか、してる……
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ……いまさら何を恐がってるんだ、俺は
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), な……なん、で？
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), ―――――ああ、もう！
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ―――はあ、はあ、はあ
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), はあ―――はあ―――はあ
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ………ふざけ、てる
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), ああ、正直こっちだって関わり合いになんかなりたくない
ダメージ中
遠野志貴, 自分でもどうかしてるって思ってるんだけど、乗りかかった船だしさ
ダメージ中
遠野志貴(ダメージ２), ………まずい、かな
ダメージ中
遠野志貴(攻撃), ……くそ、もうどうにでもしてくれ
ダメージ中(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(攻撃), ―――うるさい！ 俺にかまうな！
ダメージ中(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(攻撃), それが真実だろうと、もう跳ね除けるしかないんだ、この体は―――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ……で……デタラメ、だ
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), 守るって決めたんだ、この程度で―――.根をあげるコトなんかできない
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ……なんて、無様――――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ハッ………ア―――！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), く……手足が、言うことをきかない……
ダメージ大
遠野志貴(攻撃), こ―――のぉ……！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), このまま、ころされ、る
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), 恨み言を口にする余裕はない。あいにく動くだけで精一杯なんだ
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ), ―――眩暈がする。震えが、とまらない
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ……くそ、まだまだ――――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), はあ―――はあ、はあ――――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), 生き――――てる
ダメージ大
遠野志貴(攻撃), ……生き汚いのはお互いさまだ
ダメージ大
遠野志貴(攻撃), ……そんなの認めない。どんな理由があったって、そんなのは認められない
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), 俺なんか、それこそ一撃で殺されてしまうじゃないか―――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ただ――――そこにいるだけで間違いなく殺される
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), はあ――――はあ――――は―――――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), あ――――――――ぐっ…………！？
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ), え――――なんだ、いまの
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ), ――――え？
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), なん、で―――なんで、俺は―――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), はあ、あああ、あぐぐぐぐぐぐ――――――！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ……で……デタラメ、だ
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), あ―――ああああぁあ！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), くっ―――なんて、無様
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), なんで―――こんな.こんな目に、あってるんだよ、俺は……！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), がっ、あぁあああああ………！！！！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), くそ……なにやってるんだ、俺は…………！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), あああああああ―――――！
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), 早く、一分でも一秒でもはやく、この場所から離れなくっちゃ………！
ダメージ大
遠野志貴, ――――は、はは、ははは
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), これじゃあ、圧倒的にすぎるじゃないか――――
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ――――信じられない。それじゃあ、まるっきり化け物じゃないか
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ふざけ―――やがって
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ――――あれ？ ……なんで生きてるんだ、俺
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), なんて、間抜け
ダメージ大
遠野志貴(ダメージ２), ……ここまで……なのか、な
ダメージ大(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(ダメージ２), 俺はいつから―――こんな、救いのない道に迷いこんでしまったんだろう―――
ダメージ大(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(ダメージ２), なんで……こんな、ことに
破壊
遠野志貴(ダメージ２), ごめん――先生
破壊
遠野志貴(ダメージ２), ――うそ、だ
破壊
遠野志貴(ダメージ２), ぐ、あああああああああ――――！！！
破壊
遠野志貴(ダメージ２), く……手足が、言うことをきかない……
破壊
遠野志貴(ダメージ２), こんなのは、うそだ――――！
破壊
遠野志貴(ダメージ２), ――――なん、で？
破壊
遠野志貴(ダメージ２), ……ちく、しょう――――
破壊(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, ―――自分で死ぬことはできない。けど、放っておけばこのまま消える
破壊(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, ……先生。俺は、生きてちゃいけない、人間だったみたい、だ
射程外
遠野志貴(攻撃), ふざけんな、このヤロウ！
射程外
遠野志貴(ダメージ２), くそ―――どうしろっていうんだ、一体……！
射程外
遠野志貴(ダメージ２), ……逃すわけには、いかない
射程外
遠野志貴(攻撃), 誰だ────！
射程外
遠野志貴(ダメージ２), くっ……この、何が目的だ、おまえ……！
射程外
遠野志貴(ダメージ), ―――信じられない。まるっきりバカみたいじゃないか、これじゃ
射程外
遠野志貴(ダメージ２), ……くそ……なんだっていうんだ、一体……！
射程外
遠野志貴(ダメージ), ……どう、しよう……
射程外
遠野志貴(攻撃), どうなってんだよ、一体―――！
射程外
遠野志貴(驚き), ―――まいったな、やることがない
射程外
遠野志貴, どこ行っちまったんだ、あいつ―――
射程外
遠野志貴(ダメージ２), ……だめだ、見つからない
射程外
遠野志貴, ……そうか、そういうコトか
射程外
遠野志貴(驚き), ちょっと待ってくれ、一体なにを―――
射程外
遠野志貴(攻撃), いったい何するんだ、オマエ！
射程外
遠野志貴(困惑), 全く……困ったもんだ
射程外
遠野志貴(ダメージ２), くそ……予想よりやらしいじゃないか、アイツ
攻撃
遠野志貴(攻撃), 一体なに考えてるんだよっ……！！
攻撃
遠野志貴(攻撃), ちっく……しょ……！！
攻撃
遠野志貴, うわぁっ！！
攻撃
遠野志貴(攻撃), は―――――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), は―――あ
攻撃
遠野志貴, おまえ―――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 一体なに考えてるんだよっ……！！
攻撃
遠野志貴(ダメージ２), ハッ……ア―――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 寝てろっ！
攻撃
遠野志貴(ダメージ), ……気乗りはしないんだが
攻撃
遠野志貴(攻撃), でやあっ！
攻撃
遠野志貴(攻撃), とった！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 悪いが終わりだ！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 仕留める！
攻撃
遠野志貴(攻撃), その隙、貰った…………！
攻撃
遠野志貴(攻撃), ────取った！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 一秒でも早く―――こいつの息の根を止めたほうが、幾分はましだろう
攻撃
遠野志貴, が―――！
攻撃
遠野志貴(ダメージ２), ―――もう待てない
攻撃
遠野志貴(攻撃), ここは手荒く対応するしかないな────！
攻撃
遠野志貴(攻撃), コイツには───俺が引導を渡してやる！
攻撃
遠野志貴, ────────黙れ
攻撃
遠野志貴(攻撃), ────取った！
攻撃
遠野志貴, ―――行ける
攻撃
遠野志貴(攻撃), ――――そこ！
攻撃
遠野志貴(攻撃), てめえ――――！！！！
攻撃
遠野志貴, ――――勝てる……！
攻撃
遠野志貴(攻撃), こ―――の………！
攻撃
遠野志貴, さあ―――――行くか
攻撃
遠野志貴(攻撃), あああああああああああああ！！！！！
攻撃
遠野志貴, ……………この、馬鹿野郎
攻撃
遠野志貴, 負ける道理が有り得ない―――――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 黙ってろ、テメエは―――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), その隙、貰った…………！
攻撃
遠野志貴(攻撃), さっきからペチャクチャペチャクチャうるさいんだよテメエは……！！
攻撃
遠野志貴(攻撃), それなら―――ここで、俺がオマエに引導を渡してやる
攻撃
遠野志貴(攻撃), ―――やめろ、この大馬鹿ヤロウ……！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 黙れぇっっっっっっ！！！！
攻撃
遠野志貴(攻撃), うる……さいんだよ、さっきからおまえは……！
攻撃
遠野志貴, 死にたくないんなら―――やる事は一つだけ
攻撃
遠野志貴, チャンス―――！
攻撃
遠野志貴(攻撃), 生き残る為には、やるしかないじゃないか！
攻撃
遠野志貴(攻撃), こ―――のぉ……！
攻撃
遠野志貴(攻撃), ふざけ―――
攻撃
遠野志貴, ――来る、な
攻撃
遠野志貴(真剣), キエロ
攻撃
遠野志貴(攻撃), て――――.てめえ――――！！！！
攻撃
遠野志貴, 死にたくないんなら―――やる事は一つだけ
攻撃
遠野志貴, 俺を殺したいんだな;なら、俺達は似たもの同士だ
攻撃
遠野志貴(真剣), いいだろう―――:.殺しあおうぜ……！
攻撃
遠野志貴(攻撃), こっちだって、むざむざ――――:.殺されてやるつもりなんか、ない
攻撃
遠野志貴(攻撃), ―――だからふざけるなっていうんだ……！
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, バラせ、バラせ、バラせ、バラせ.バラせ、バラせ、バラせ、バラせ.バラせ、バラせ、バラせ、バラせ
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラ、バラバラ、バラバラバラバラバラバラバラバラ――――――
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, 誰でもいいから、もう原形をとどめないぐらいに破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊し―――
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, ――――殺すか
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, は、はは、は;ははは、は―――は、は、は;あはははははははははははは！
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, ―――なんで俺の邪魔をする。なんで俺の思い通りにならないんだ……！
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴, ―――オレの邪魔をするヤツをバラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセバラセバラセバラセバラセバラ、セ、バラ、セ、バラ、バラ、バラ、バラ、バラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラ―――――！
攻撃(対ヴァンパイア)
遠野志貴(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対吸血鬼)
遠野志貴(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対キメラヴァンプ)
遠野志貴(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
遠野志貴, ―――おまえは俺じゃない。つまらない、ただの人殺しだ
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(真剣), 俺たちはお互いがこの上なく邪魔ってわけだ
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(攻撃), 消え失せろ、殺人鬼───！
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(攻撃), お前が、俺の末路だと――ふざけるな！
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(ダメージ２), ……ふざけるなよ、ちくしょう……！.なんだってまた、こんな事をしてんだ俺は……！
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(攻撃), ずっと血が吸いたくて狂いたかったって顔だ。.いいぜ、気が済むまで付き合ってやるからこいよ
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(攻撃), シオンが諦めるまで何度でもうち負かす、.そんな弱い自分が嫌だって気づくまで、何度でもだ
連携攻撃(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 志貴、余計なことはいいわ、ただ殺すことだけを考えて！
遠野志貴, 分かってる！
かばう(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちょっと、何やってるのよ、志貴！
遠野志貴, ……っ！ お前のほうこそ何やってんだよ！
かばう(弓塚さつき(吸血鬼))
遠野志貴, きっと助けるって約束した、だから――！
かばう(夢魔レン)
遠野志貴, 男の子にはやせ我慢をしなくちゃいけない.時ってのがあるんだ。.:例えば、自分より弱い女の子が側に居る時とか

遠野志貴(魔眼)
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――来る、な
回避
遠野志貴(魔眼), は、――――は
回避
遠野志貴(魔眼), く――――！
回避
遠野志貴(魔眼), は―――――！
回避
遠野志貴(魔眼), ――――！？
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――――ぐっ………！
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), うる―――さい
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はあ、はあ、はあ
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), おまえ、何者だか知らないけどアタマは正気か？
回避
遠野志貴(魔眼)(真剣), そこまでだ。.これ以上やりあうのは無意味だろう
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 殺気……！
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), うわ、危なっ！
回避
遠野志貴(魔眼)(真剣), 言われるまでもない。そんな事は先刻承知だ
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), はん───そんな大振り、当たるもんか───
回避
遠野志貴(魔眼), よし………！
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――ふざけるな！
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), おい―――なに考えてるんだ、おまえ……！
回避
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――――――ふう
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なんだあ―――！？
回避
遠野志貴(魔眼), ……まず、よく見て……;……そのあとに、よく考える……
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――くそ、なにやってんだ
回避
遠野志貴(魔眼), ―――――ばかだな、こいつ
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……オーケー、落ち着いた
回避
遠野志貴(魔眼), これでも突飛なことにはそれなりに耐性がついていてね
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こ……のぉ！ おまえ、いきなり何するんだ！
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ――――なんだ、いまの
回避
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), やめておいたほうがいいよ
回避
遠野志貴(魔眼)(攻撃), そんなの、わざわざ待っていられないだろ
回避(対七夜志貴)
遠野志貴(魔眼)(真剣), こんな、血に飢えたような姿になんか、.俺はならない
回避(対直視の魔眼)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……線を―――狙われて、いる？
回避(対直視の魔眼)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 視えて――――るのか
回避(対死線裂き)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……線を―――狙われて、いる？
回避(対死線裂き)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 視えて――――るのか
回避(対イナズマ)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……線を―――狙われて、いる？
回避(対イナズマ)
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 視えて――――るのか
阻止
遠野志貴(魔眼), よし………！
阻止
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――来る、な
阻止
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 邪魔だよ、おまえ
阻止
遠野志貴(魔眼)(攻撃), っっっっ！
阻止
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こ―――の………！
阻止
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 黙ってろ、テメエは―――！
阻止
遠野志貴(魔眼), もう一回やるかい？;こっちは一向にかまわないけど、やめておいた方がいいんじゃないか？
阻止(死線断ち)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――――そこ！
阻止(死線断ち)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 視えているのなら、俺に『切断』できないモノはないんだ
阻止(死線断ち)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――視えた……っ！
阻止(対遠野四季)
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――――だまれよ、死人
阻止(対遠野四季)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ………チッ.そんなのはお互いさまだろ
阻止(対遠野四季)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ふざけるな――――恨み言をいいたいのはこっちのほうだぜ、シキ
阻止
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――そこまでにしておけよ。.ここから先は後戻りの無い一方通行なんだからな
阻止
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), よし、なんとかなった
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), く――――！
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), は、ぐっ…………！？
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(真剣), ────やる気、か
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くっ……！
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), まだだ！
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なっ―――
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), あっちゃあ───なんか、最近ついてないな
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), え……？
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(攻撃), そこまでだ。何のつもりか知らないが、これ以上やりあうのは無意味だろう
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ────やる気、か
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(攻撃), それでカタがつくっていうんなら安いもんだろ
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(攻撃), わかった、覚悟しとくよ。次はかならず、やられる前にやるコトにする
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ、何考えてるんだ、俺は……！
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ―――――なんだ、これ
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 痛っ……！
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(攻撃), やるって言うなら相手になる
ダメージ小
遠野志貴(魔眼), ―――なんだ。大したこと、ないじゃないか
ダメージ小
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), っ………まだ、本調子じゃないみたいだ
ダメージ小(対七夜志貴)
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――――いいぜ。.決着をつけたいっていうならつけてやるさ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ぐっ―――は、あ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), こ……のぉ！ おまえ、いきなり何するんだ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あ……ぐっ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あああああああ――――！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), やば――――――
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), …………闘うしか、ないのか
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ……いまさら何を恐がっているんだ、俺は
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ……何だっていうんだ、一体……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はぁ―――はぁ――――はぁ――――
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), チィ、油断した……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), うわっ――効いたぁ……
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), っう――痛ったぁ……
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ああもう、なんだってこんなコトにーーーー！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ちょっと待った！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(真剣), 本気なんだな……
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), そこまでにしておけよ。ここから先は、後戻りのない一方通行なんだからな
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), こっちだって、むざむざ――――殺されてやるつもりなんか、ない
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あ………い、痛ぅ……………
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……うる、さい
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ちょっ―――おまえ、なに言ってるんだ、いったい
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ、なんだこの頭痛―――
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ―――っ、――っ、っあああう………！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はっ、はっ、はあううう……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), う、うく、くあああ………！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), …………闘うしか、ないのか
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こんなコトって、こんなコトってあるか……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なっ―――なんだよそれ………！ そんなのはどうかしてる……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ────この、感覚
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), な────に？
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……はあ。なんだってこんな事になったんだろう……
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), こ、の──────うるせえ、少しは黙ってろ！！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ぐっ――――言わせておけば……！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……なんていう間抜けさだ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), だまれ―――――！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), あれ……なんで震えてるんだろ、俺
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――気に食わない
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), くそ……っ！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く―――そぉ………！！！！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――――なにか、まずい
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), そんな――――バカな
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ……この感覚、は―――
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……どうか、してる……
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), な……なん、で？
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――――ああ、もう！
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ―――はあ、はあ、はあ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はあ―――はあ―――はあ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ………ふざけ、てる
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ああ、正直こっちだって関わり合いになんかなりたくない
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 自分でもどうかしてるって思ってるんだけど、乗りかかった船だしさ
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ………まずい、かな
ダメージ中
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……くそ、もうどうにでもしてくれ
ダメージ中(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――うるさい！ 俺にかまうな！
ダメージ中(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), それが真実だろうと、もう跳ね除けるしかないんだ、この体は―――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ヤ―――メ、ロ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ、ほんとにどうかしてる
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), がっ―――――ぐっ………！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く―――はァ、あ―――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼), ―――自分で死ぬことはできない.けど、放っておけばこのまま消える
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くそ、なんてデタラメなんだ、アイツは……！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……で……デタラメ、だ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 守るって決めたんだ、この程度で―――.根をあげるコトなんかできない
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……なんて、無様――――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(真剣), ───上等だ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), マズイ……こんな、事で――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(七夜), ──お前とは、敵になるしかないみたいだな
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 流石にまずい……ッ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く―――なんて事だ、このままじゃ―――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(攻撃), まったく、アルクェイド以来だこんなデタラメ。いや、それ以上のデタラメ野郎だぞおまえ！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ハッ………ア―――！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く……手足が、言うことをきかない……
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こ―――のぉ……！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), このまま、ころされ、る
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 恨み言を口にする余裕はない。あいにく動くだけで精一杯なんだ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ―――眩暈がする。震えが、とまらない
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ、まだまだ――――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はあ―――はあ、はあ――――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 生き――――てる
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……生き汚いのはお互いさまだ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼), ……そんなの認めない。どんな理由があったって、そんなのは認められない
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 俺なんか、それこそ一撃で殺されてしまうじゃないか―――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ただ――――そこにいるだけで間違いなく殺される
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はあ――――はあ――――は―――――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あ――――――――ぐっ…………！？
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), え――――なんだ、いまの
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――――え？
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なん、で―――なんで、俺は―――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), はあ、あああ、あぐぐぐぐぐぐ――――――！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……で……デタラメ、だ
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あ―――ああああぁあ！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くっ―――なんて、無様
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なんで―――こんな.こんな目に、あってるんだよ、俺は……！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), がっ、あぁあああああ………！！！！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くそ……なにやってるんだ、俺は…………！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), あああああああ―――――！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 早く、一分でも一秒でもはやく、この場所から離れなくっちゃ………！
ダメージ大
遠野志貴(魔眼), ――――は、はは、ははは
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), これじゃあ、圧倒的にすぎるじゃないか――――
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――――信じられない。それじゃあ、まるっきり化け物じゃないか
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ふざけ―――やがって
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ――――あれ？ ……なんで生きてるんだ、俺
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なんて、間抜け
ダメージ大
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……ここまで……なのか、な
ダメージ大(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), 俺はいつから―――こんな、救いのない道に迷いこんでしまったんだろう―――
ダメージ大(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), なんで……こんな、ことに
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ごめん――先生
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――うそ、だ
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ぐ、あああああああああ――――！！！
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く……手足が、言うことをきかない……
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), こんなのは、うそだ――――！
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ――――なん、で？
破壊
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……ちく、しょう――――
破壊(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), ―――自分で死ぬことはできない。けど、放っておけばこのまま消える
破壊(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), ……先生。俺は、生きてちゃいけない、人間だったみたい、だ
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), く―――そ
射程外
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ふざけんな、このヤロウ！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くそ―――どうしろっていうんだ、一体……！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……逃すわけには、いかない
射程外
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 誰だ────！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くっ……この、何が目的だ、おまえ……！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ―――信じられない。まるっきりバカみたいじゃないか、これじゃ
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……くそ……なんだっていうんだ、一体……！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ……どう、しよう……
射程外
遠野志貴(魔眼)(攻撃), どうなってんだよ、一体―――！
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ―――まいったな、やることがない
射程外
遠野志貴(魔眼), どこ行っちまったんだ、あいつ―――
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……だめだ、見つからない
射程外
遠野志貴(魔眼), ……そうか、そういうコトか
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ちょっと待ってくれ、一体なにを―――
射程外
遠野志貴(魔眼)(攻撃), いったい何するんだ、オマエ！
射程外
遠野志貴(魔眼), 全く……困ったもんだ
射程外
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), くそ……予想よりやらしいじゃないか、アイツ
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), は―――――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), は―――あ
攻撃
遠野志貴(魔眼), おまえ―――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 一体なに考えてるんだよっ……！！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ハッ……ア―――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 寝てろっ！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), ……気乗りはしないんだが
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), でやあっ！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), とった！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 悪いが終わりだ！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 仕留める！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), その隙、貰った…………！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ────取った！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 一秒でも早く―――こいつの息の根を止めたほうが、幾分はましだろう
攻撃
遠野志貴(魔眼), が―――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ―――もう待てない
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ここは手荒く対応するしかないな────！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), コイツには───俺が引導を渡してやる！
攻撃
遠野志貴(魔眼), ────────黙れ
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ────取った！
攻撃
遠野志貴(魔眼), ―――行ける
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ――――そこ！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), てめえ――――！！！！
攻撃
遠野志貴(魔眼), ――――勝てる……！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こ―――の………！
攻撃
遠野志貴(魔眼), さあ―――――行くか
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), あああああああああああああ！！！！！
攻撃
遠野志貴(魔眼), ……………この、馬鹿野郎
攻撃
遠野志貴(魔眼), 負ける道理が有り得ない―――――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 黙ってろ、テメエは―――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), その隙、貰った…………！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), さっきからペチャクチャペチャクチャうるさいんだよテメエは……！！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), それなら―――ここで、俺がオマエに引導を渡してやる
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――やめろ、この大馬鹿ヤロウ……！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 黙れぇっっっっっっ！！！！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), うる……さいんだよ、さっきからおまえは……！
攻撃
遠野志貴(魔眼), 死にたくないんなら―――やる事は一つだけ
攻撃
遠野志貴(魔眼), チャンス―――！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 生き残る為には、やるしかないじゃないか！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こ―――のぉ……！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ふざけ―――
攻撃
遠野志貴(魔眼), ――来る、な
攻撃
遠野志貴(魔眼)(真剣), キエロ
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), て――――.てめえ――――！！！！
攻撃
遠野志貴(魔眼), 死にたくないんなら―――やる事は一つだけ
攻撃
遠野志貴(魔眼), 俺を殺したいんだな;なら、俺達は似たもの同士だ
攻撃
遠野志貴(魔眼)(真剣), いいだろう―――:.殺しあおうぜ……！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), こっちだって、むざむざ――――:.殺されてやるつもりなんか、ない
攻撃
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――だからふざけるなっていうんだ……！
攻撃
遠野志貴(魔眼)(七夜), ―――オマエが、オレを、殺すというのなら;―――オマエは、他でもない、.この俺に殺される
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼), この『線』を切れば――！
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼), ――おまえの『死期』が見える…
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――ここで、俺がオマエに引導を渡してやる
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), この力には意味があるって教えてくれた、だからこれが俺の役割だ
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(七夜), ―――シネ
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(七夜), オマエを殺してやる
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(七夜), ―――殺す
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ―――視えた……っ！
攻撃(死線切り)
遠野志貴(魔眼), ……どちらにしても、“通せば”確実に仕留められる
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), バラせ、バラせ、バラせ、バラせ.バラせ、バラせ、バラせ、バラせ.バラせ、バラせ、バラせ、バラせ
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラせ、バラ、バラバラ、バラバラバラバラバラバラバラバラ――――――
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), 誰でもいいから、もう原形をとどめないぐらいに破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊して破壊し―――
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), ――――殺すか
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), は、はは、は;ははは、は―――は、は、は;あはははははははははははは！
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), ―――なんで俺の邪魔をする。なんで俺の思い通りにならないんだ……！
攻撃(遠野志貴(ロア))
遠野志貴(魔眼), ―――オレの邪魔をするヤツをバラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラせ。バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセ、バラセバラセバラセバラセバラセバラ、セ、バラ、セ、バラ、バラ、バラ、バラ、バラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラバラ―――――！
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), これが、モノを殺すということだ……！
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), 俺が殺すのは、お前という『存在』のみだ. お前という、ひとつの世界を抹殺する
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ――――これが死を視るということなんだ
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ――――オマエは俺に、殺される
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ……一秒先に世界すべてが死んでしまいそうな錯覚を、おまえは知らない;―――それが、死を視るという事なんだ
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ―――教えてやる. これが、モノを殺すっていうことだ
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), この『点』を衝けば終わる！
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), 動いて触れられる物なら俺の敵じゃない！
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), 負ける道理が有り得ない―――――！
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ────<B>殺す</B>
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ────────
死点突き
遠野志貴(魔眼)(七夜), ────────！
浄化
遠野志貴(魔眼), ―――今度は、帰ってこれない
浄化
遠野志貴(魔眼), 転生ごっこはおしまいだ
浄化
遠野志貴(魔眼), 理解したか。それが、モノを殺すっていう事だ
浄化
遠野志貴(魔眼), どんな自信があったかは知らないけど、死なないモノなんてないんだ
攻撃(対吸血鬼)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対ヴァンパイア)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対人キメラヴァンプ)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ……消えろ、吸血鬼―――！
攻撃(対ネロ＝カオス)
遠野志貴(魔眼), 俺は、あの人食いの化け物を『解体』する――――
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
遠野志貴(魔眼), ―――おまえは俺じゃない。つまらない、ただの人殺しだ
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
遠野志貴(魔眼)(真剣), ――俺とおまえが視ているものは違うよ、シキ
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
遠野志貴(魔眼), 死が視えているのなら、正気でなんかいられない;おまえに解るのは物を生かしている部分だけなんだよ;死が視えるのなら―――とても、立ってなんていられない
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), この目はさ、おまえみたいに得意げに語れる力なんかじゃない
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(魔眼)(真剣), 俺たちはお互いがこの上なく邪魔ってわけだ
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 消え失せろ、殺人鬼───！
攻撃(対七夜志貴)
遠野志貴(魔眼)(攻撃), お前が、俺の末路だと――ふざけるな！
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(魔眼)(ダメージ２), ……ふざけるなよ、ちくしょう……！.なんだってまた、こんな事をしてんだ俺は……！
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ずっと血が吸いたくて狂いたかったって顔だ。.いいぜ、気が済むまで付き合ってやるからこいよ
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), シオンが諦めるまで何度でもうち負かす、.そんな弱い自分が嫌だって気づくまで、何度でもだ
攻撃(対アルクェイド＝ブリュンスタッド(タタリ))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), 俺はおまえの邪魔をするんじゃない。その、アルクェイドとそっくりな顔でくだらねえ事をしたおまえを、解体し尽くしてやるだけだ
攻撃(対アルクェイド＝ブリュンスタッド(タタリ))
遠野志貴(魔眼)(攻撃), ───黙れ、吸血鬼。アルクェイドの顔で、アルクェイドの声で、そんな外衆な笑いをするんじゃねえ
連携攻撃(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 志貴、余計なことはいいわ、ただ殺すことだけを考えて！
遠野志貴(魔眼), 分かってる！
かばう(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちょっと、何やってるのよ、志貴！
遠野志貴(魔眼), ……っ！ お前のほうこそ何やってんだよ！
かばう(弓塚さつき(吸血鬼))
遠野志貴(魔眼), きっと助けるって約束した、だから――！
かばう(夢魔レン)
遠野志貴(魔眼), 男の子にはやせ我慢をしなくちゃいけない.時ってのがあるんだ。.:例えば、自分より弱い女の子が側に居る時とか

七夜志貴
連携攻撃(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
七夜志貴, ――こいつを殺す、手伝え
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 嫌だって言ったら、私まで殺しそうね
かばう(遠野秋葉)
七夜志貴, ……邪魔だ、引っ込んでろ
遠野秋葉, ……兄さん

########################################################
################### アルクェイド #######################
########################################################

アルクェイド＝ブリュンスタッド
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), …………ふぅん
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド, あれ、追い掛けっこはもう終わり？
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ……まあ、わたしとしては面白いから見ていて飽きないんだけど
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), もうちょっと気の利いたこととかできない？
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 遅い！
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 甘い！
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(笑い), 見え見え！
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), そこじゃないわよ！
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), どこ見てるの？
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(笑い), 単純単純♪
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(笑い), よっと♪
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), わたしをどうにかしたいんなら、生まれ変わって出直すことね
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 思い上がっていたのはあなたのほうだったみたいね
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), ―――もう。また無駄な力を使っちゃったじゃない
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ねぇ、なにしてるの？
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 目障りよ貴方
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), やるものね、ちょっとだけ本気になっちゃった
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 悪いけど貴方じゃ勝ち目はゼロよ
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), わたしをどうにかしたいんなら、生まれ変わって出直すことね
回避
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 次があるなら期待してるわ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 蠅みたいにわたしの周りを飛び回わられても迷惑よ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), ―――ふうん。まだ強がりを言えるなんて意外
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, なぁーんだ、全然弱いんだ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, つまんなぁーい。０てーん
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ……時々、貴方たちが解らなくなるわ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ふうん.とりあえず傷はないようだし、問題はないわね
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, わたし、あんまり無茶なことはやってないと思うんだけどなぁ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ねぇ、なにしてるの？
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), どう？ 自分の立場が少しはわかってくれたかしら
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), ―――馬鹿ね、つまらない体面を気にしてると殺されるわよ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 今のが本気？
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), なにそれ？
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), ふんっ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(笑い), それでっ？
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 無駄よっ！
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 悪いけど、貴方じゃ勝ち目はゼロよ
ダメージ小
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), そこらにいる三流と一緒にしないでくださらない？
ダメージ小(対シオン＝エルトナム＝アトラシア)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 大したものね。それだけの運動能力があるのなら、錬金術なんて必要ないんじゃない？
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ……うん、ちょっと甘く見てた
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), ほら、これが化け物でなくてなんていうの？
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), ―――馬鹿ね。そんなつまらない体面を気にしてると殺されるわよ
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド, しかたないな、なら力ずくね
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ああもう、うるさい！
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド, あら、もう終わり？ 見かけほどじゃないのね、貴方
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), ―――強がりはそこまでよ。どうやってもあなたに勝ち目なんかない
ダメージ中(対遠野志貴)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(悪), そう―――貴方はまたわたしにナイフを向けるんだ、志貴
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), いっ……たあ………
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), ……浅はかだったのはわたしのほうかな
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), よっぽど手慣れてるみたいね
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド, もう、あったまきた！
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), つ――――！
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), しつこいわね…
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちいっ！
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 甘く見てたわ
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 許さないわよ
ダメージ中
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちょ、ちょっとタイム！
ダメージ中(対ザコ)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), この程度の相手と“戦い”になるなんて…….性能が落ちてるみたい
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), こ、これ―――そんな……！？
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ちょっと無理しすぎたみたい
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ……信じられない
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド, 気が抜けてるのは弁解のしようがないかな
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ……まいったなあ、やっぱりまだ無理みたい
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), やってくれたわね！
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), きゃぁっ！
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), わたしとしたことが……
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ア―――
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ―――まいったな
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ……こんな屈辱を受けたのは初めて;ほんっっっとうにもの凄く痛かったんだから
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ―――信じられない.なんだか出来の悪い夢みたいだわ
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ―――なによ、ほんとの化け物は貴方のほうじゃない
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), 信じられない、今まで、わたしをこんなに傷つけた相手はいなかったわ
ダメージ大
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ……っ、油断したわ……
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド, 志、貴――――
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ……わたし、なんだか限界みたい
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), う、うそ――
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), わたしが…負ける――！？
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), しまっ―――
破壊
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), だ――――め……！
復活
アルクェイド＝ブリュンスタッド, そう驚く必要はないんじゃない？ たんに生き返っただけなんだから
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド, 今はパスかな、効率が悪いから
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド, まったく、どこまで小心者なんだか
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 手は出さないから今すぐここから消えなさい
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド, なんかすっごく損した気分
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 芸がないというより性根が腐っているみたいね、あなたは
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちょっとまずい展開になってきたかな
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), 本当に力がカラッポになっちゃった
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ――あれ？
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), よっぽど巧妙に隠れたみたいね、気配さえ感じなかった
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド, まったく、どこまで小心者なんだか
射程外
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), 貴方、わたしを罵迦にしているの！？
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド, その気になったわたしに勝てる訳ないじゃない
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 黙れ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(悪), ―――見つけた
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), いいわ、死にたいっていうんなら望み通り殺してあげる
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド, ちょっと本気出すわよ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 簡単でしょ？
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 簡単でしょ？ わたしは単に、アナタに生きるか死ぬかを聞いているだけなんだから
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド, しかたないな
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), しかたないな、なら力ずくね
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), 決めた
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 決めた.……やっぱり、貴方には死んで貰うわ
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 行くわよ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 飛んでけーっ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), てやぁーっ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), そらっ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 気分はどぉ？
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), つかまえたっ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), せーのっ！
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 手加減は――しないからね
攻撃
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 手加減は――いらないか
攻撃(爪)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), あなた程度―――この爪で十分よ
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 何度殺されても懲りないようね、ロア！
攻撃(対ミハイル＝ロア＝バルダムヨォン)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(悪), ――貴方だけは、わたしがこの手で八つ裂きにしてあげる
攻撃(対シオン＝エルトナム＝アトラシア)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), あなたがわたしの何を予測し、対策を立てたところで対抗手段なんてない
攻撃(対瀕死)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), それじゃ殺すけど、最期に言っておく事はある？
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), やられたら、やり返すっていうのはセオリーよね
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 敵は初撃で、反撃の機会を与えずに倒すべきでしょ？
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 敵は初撃で、反撃の機会を与えずに倒すべきでしょ？.あなたはね、そこを間違えたのよ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), どうやってもあなたに勝ち目なんかない
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), いいわ、死にたいっていうんなら望み通り殺してあげる！
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 後悔させてあげるわ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 選んだ相手が悪かったわね
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(真剣), ―――強がりはそこまでよ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), これ以上アレを野放しにしておくのも目障りでしょう？
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 苦しませて殺そうだなんて思うからこういう目にあうのよ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 何もかも下手な貴方は、ここで力尽きた方が幸せよ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 敵は初撃で、反撃の機会を与えずに倒すものでしょう？ あなたはね、そこを間違えたのよ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), そう簡単には終わらないわ
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), ……ふうん。逃げ出さないなんて、覚悟は出来ているってワケ？
攻撃(反撃)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(不敵), 余裕ね。わたしが目の前にいるっていうのに逃げもしないなんて
魅惑の魔眼
アルクェイド＝ブリュンスタッド(悪), …………
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 肉片も――残さないからっ！
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), ぉ――:;あ――ああ、あああっ……！！！:.ああああぁああぁああああぁぁぁああっ！！！
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 肉片も――残さないからっ！
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), これで、終わりよ―――！！ 
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 星の息吹よ……！
攻撃(空想具現化)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), これで、終わりよ―――！！
かばう(遠野志貴(魔眼))
遠野志貴(魔眼), ――アルクェイド！ 何するんだ、この馬鹿女！
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ……助けてあげたんだから、少しは感謝したらどうなのよ
連携攻撃(弓のシエル)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), 余計なまねしないで！ こいつはわたしの獲物よ！
弓のシエル, あなたなどには任せておけません

########################################################
################### シエル #######################
########################################################

弓のシエル
連携攻撃(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(攻撃), じれったい、見てられないわ！
弓のシエル, ……余計なまねを！
かばう(アルクェイド＝ブリュンスタッド)
アルクェイド＝ブリュンスタッド(ダメージ), ちょっと、余計なまねしないでよっ！
弓のシエル, あなたを庇うのはわたしも癪にさわりますが、必要なことですから
かばう(遠野志貴(魔眼))
遠野志貴(魔眼), ……悪い、先輩には助けられてばっかりだ
弓のシエル, そうですね、いいかげん次は見捨てますから覚悟していてくださいね

弓のシエル 精霊セブン
回避
精霊セブン, ひぃぃぃぃっ！！ マスター、さっさと避けてくださいっ！！
弓のシエル, 言われなくなってわかってます！！
回避
精霊セブン, ……マスター、もっと優雅に戦えませんか？ どたどた走って回避なんてみっともないです
弓のシエル, 武器憑きごときがぐちゃぐちゃ口を出さないでください。黙ってないともっと改造しちゃいますよ
精霊セブン, ……………………
回避
精霊セブン, おおお、なんてヘタクソな攻撃なんでしょう。この程度ならマスターならけちょんけちょんですね～
弓のシエル, ……けちょんけちょん、ねぇ。どこでそんな器用な言葉覚えたんですか、貴女
精霊セブン, ……いちおー、こう見えても元人間なんですけどー
回避
精霊セブン, 生身の人間は大変ですねぇ～。でも所詮わたしには他人事です。がんばれー
弓のシエル, ……ほー。なるほどなるほど。じゃあ貴女を盾にしましょう。平気なんでしょう？ がんばれー
精霊セブン, ――はわっ！？ あわわわわっ！！
回避
弓のシエル, やれやれ、こんな程度の攻撃じゃあカレーのツマにもなりませんね。面白くない
精霊セブン, うわー、最悪。バトルフリークの女なんて、嫁の貰い手つきませんよ
弓のシエル, ――――
精霊セブン, ――――――ごめんなさいごめんなさいごめんなさいお願いですからこれ以上の改造はやめてくださいごめんなさい
回避
精霊セブン, あんなのに当たっちゃ肉とか骨とかごっそりもってかれちゃいますよ～。ガンバって避けましょう～
弓のシエル, ――……なるほど。貴女の身体は治すのはお手軽ですからね。丁度いい
精霊セブン, ……それって、遠回しにわたしを盾にするってコトですか？
回避
弓のシエル, あーゆー不届きモノは根刮ぎ絶滅決定ですね。是非そうしましょう
精霊セブン, えー、さくっと絶滅させるのも面白くないんで、なぶって虐めて遊びましょうよ～
弓のシエル, 黙れサディスト精霊。わたしはそんな趣味ありません
回避
弓のシエル, ユダの名を持つ、絶滅機関の人間を舐めて貰っては困りますね
回避
弓のシエル, いっちいちこんなものに付き合ってられませんねー
精霊セブン, さくーっとやっつけちゃいましょう！
弓のシエル, お、珍しく意見が一致しましたね
回避
弓のシエル, 装備だってタダじゃないんです。そんなモノに当たってられませんよ
回避
精霊セブン, やーい、ヘタクソー。トンマ～
回避
精霊セブン, あれは一発ガツーンとやんないと目が覚めないタイプですねぇ～
弓のシエル, じゃあ、第七聖典（貴女）でガツーンといきましょう。目を覚まさせてあげなさい
精霊セブン, えー、人使い荒すぎですよぅ……
回避
精霊セブン, 相手に攻撃されるってコトは、気配を探られているってコトですよね？;それって結構まずいんじゃ？
弓のシエル, 気配を消すもへったくれもないのは、貴女のせいですがね
回避
精霊セブン, うっわー、冗談多いですね。こういうバカはさくっと現世から滅殺決定でしょー
弓のシエル, どこぞの格闘家みたいなコトいってないで、仕事しなさい。ほら、いきますよ
精霊セブン, えー……
回避
弓のシエル, 当たりませんよ！
回避
弓のシエル, 甘い！
回避
弓のシエル, 単純ですね
回避
弓のシエル, 工夫が足りませんよ？
回避
弓のシエル, 危ない危ない
回避
弓のシエル, お見通しです
回避
弓のシエル, 危ないっと
回避
弓のシエル, お話になりません
回避
弓のシエル, これが互いの実力差です。埋葬機関七位の名、.伊達では無いと理解できました？
ダメージ小
精霊セブン, マスター、なにやってんですか！
弓のシエル, ぐ、偶然です！ 偶然！
ダメージ小
精霊セブン, それぐらい避けられないんですか～？ 意外とトロいんですね、マスター
弓のシエル, (――いつか解体してやろうか、コイツ……)
ダメージ小
精霊セブン, よく平気な顔してられますね～……
弓のシエル, ま、この程度ならすぐ治っちゃいますからね
精霊セブン, おお、流石人間やめてるだけありますね
ダメージ小
弓のシエル, あなたみたいなお馬鹿さんには、それ相応のお仕置きが必要でしょうね
ダメージ小
精霊セブン, うひゃ～っ……間一髪――って、当たってどーすんですかマスター
弓のシエル, この程度、避けるまでもありませんよ。ヴァチカンの治癒呪法を舐めて貰っては困ります
精霊セブン, (……やせ我慢？)
ダメージ小
弓のシエル, 愚かな。.まだ無駄な抵抗を続けるというのですか
ダメージ小
弓のシエル, あらら？
ダメージ小
弓のシエル, やりますね
ダメージ小
弓のシエル, ……もしかして、まだ懲りてないんですか？
ダメージ小
弓のシエル, …まだ平気ですね
ダメージ小
弓のシエル, おや、これでお終いですか.大言の割りには諦めがいいのですね
ダメージ中
精霊セブン, うっわ～、マスターかっこ悪ぅ～
弓のシエル, ……いつか本気で解体しますよ、貴女
精霊セブン, あわ？:.あわわ！！ 勘弁してください～
ダメージ中
弓のシエル, チッ……気を抜いてしまいましたね
精霊セブン, 最初から本気出しておけば痛い目見ずに済んだのに……
弓のシエル, ……一言多いですよ、そこ
ダメージ中
弓のシエル, また法衣を破っちゃいました。.セブン、裁縫は任せましたよ
ダメージ中
精霊セブン, きゃー！ うわー！ 人殺しー！！ 助けてーー！！
弓のシエル, 平気ですからぎゃーぎゃー騒がないでください！ 気が散るから黙れ言ってるでしょう！
精霊セブン, えー。騒ぐのが楽しいのに
弓のシエル, …………………………
ダメージ中
弓のシエル, ……こっちだって、易々と引くわけにはいかないんですよ
ダメージ中
精霊セブン, はわわわ！ い、痛そう……
弓のシエル, ……貴女は気楽でいいですね、ホント
ダメージ中
弓のシエル, やってくれますね
ダメージ中
弓のシエル, まだまだこれからです
ダメージ中
弓のシエル, ……やるきまんまんみたいですね
ダメージ中
弓のシエル, ……ちょっとあたまにきちゃいました
ダメージ中
弓のシエル, ……ふぅ、褒めてあげましょう
ダメージ中(対遠野秋葉)
弓のシエル, 全く驚きですね、戦闘訓練も無しでわたしと渡り合えるなんて。その力、放っておくと大変なことになりますよ、秋葉さん
ダメージ大
弓のシエル, ――参ったなあ。:.これは本気でどーにかしないと負けちゃいますね
精霊セブン, どうしましょう？
弓のシエル, どうしましょうかねぇ？
ダメージ大
精霊セブン, おお！ これが俗に言う大ピーンチってヤツですね！
弓のシエル, ――う、嬉しそうに言わないで……
ダメージ大
精霊セブン, マスター！？
弓のシエル, あー――……;……こりゃ、後で装備の破損の修理にお金かかりそうですねぇ…;困りました。ただでさえ予算の余裕ないのに……
精霊セブン, ――埋葬機関にも、予算ってあるんですね
ダメージ大
弓のシエル, う、うふふ、うふふふふふふ……:.……次こそ盾になってもらいますよ、セブン
精霊セブン, ええええっっ！？:.自分が死にそうだからって使い魔を盾にしますか！？ 畜生道にも劣る所業ですよ！！ 人でなし！！！
弓のシエル, ――ええ、そういう口を聞いてくれると安心して盾に出来ますねぇ
精霊セブン, あ、あわわわ～～～～！！！ 勘弁してぇ～～！
ダメージ大
精霊セブン, マスターより先に、この人にブッ壊されそうですよぅ～
弓のシエル, ……わたしを何だと思ってるんですか、貴女は……
精霊セブン, <BIG><B>鬼</B></BIG>
弓のシエル, ――――――
ダメージ大
弓のシエル, くっ、しつこい……
ダメージ大
弓のシエル, 嫌な性格です
ダメージ大
弓のシエル, 詰めが甘いですね
破壊
弓のシエル, ふ、不覚でした……
破壊
弓のシエル, ――――――
精霊セブン, あ、気ぃ失っちゃった。わたししーらないっと
破壊
弓のシエル, く―――まさか、埋葬機関のこのわたしが―――
精霊セブン, 結局見かけ倒しだったってコトですね
弓のシエル, ――――――――――――
破壊
弓のシエル, ……もー動けませんねー……
精霊セブン, やせ我慢のしすぎですよ、マスター
弓のシエル, ――うるせー
射程外
弓のシエル, セブン、使い魔アタックです。実体化してアイツをブン殴ってください
精霊セブン, わたしに何をさせるつもりなんですか……:.マスター、ゲームのやりすぎです
弓のシエル, ちぇっ……無理なら素直に無理って言いなさい。.役に立たない精霊ですねぇ
射程外
精霊セブン, わたしじゃアレは届きませんよー
弓のシエル, 流石にパイルバンカーじゃ無理でしょうね。狙撃ライフルでも持ってくるべきでしたかね、これは
射程外
精霊セブン, あう～～、一方的に攻撃されちゃってます～
弓のシエル, なに、近づいて殴ったら問題ありません。いきますよ
精霊セブン, マスターって、大雑把なんですねぇ
射程外
弓のシエル, やれやれ……
射程外
弓のシエル, ざんねん、逃しちゃいました
射程外
弓のシエル, 今回は見逃しますが、次はありませんよ
射程外
弓のシエル, この距離では……流石に、届きませんね
射程外
弓のシエル, 貴方の動きは捉えました.次に踏みこんできた時が最後です
射程外(対アルクェイド＝ブリュンスタッド)
弓のシエル, それが貴女の本性ですか、アルクェイド・ブリュンスタッド
攻撃
精霊セブン, 人生これレッツ抹殺ってヤツですね
弓のシエル, そんな嫌な人生送りたくはないんですがね……
攻撃
弓のシエル, ――これもお仕事です
精霊セブン, 半分趣味じゃなかったんですか？
弓のシエル, ……わたしを何だと思ってるんです、貴女
攻撃
弓のシエル, 貴方には、戦うか殺されるかの道しかない――
攻撃
弓のシエル, 覚悟、してください
攻撃
弓のシエル, ―――終わりです
攻撃
精霊セブン, いっけー！ マスター！！
弓のシエル, 耳元で騒がないでください！:.……って掛け合い、どこかで見たことありますね
精霊セブン, あ、やっぱり？
攻撃
精霊セブン, マスターのバカ力で殴られたらただじゃ済みませんよ～
弓のシエル, 人聞きの悪い事を大声で言わないでください！
攻撃
精霊セブン, あ、わたしの出番無しですか？
弓のシエル, 腐っても切り札ですから
攻撃
精霊セブン, 神様神様。マスターの攻撃がどうか当たりますように……
弓のシエル, 祈って当たるもんならいいんですけどねー
攻撃
精霊セブン, せいぜい頑張って下さいね～
弓のシエル, せいぜい、が余計です！
攻撃
弓のシエル, 面倒ごとはさっさと終わらせるに限ります
攻撃
弓のシエル, 痛いですよっ
攻撃
弓のシエル, その隙、もらった！
攻撃
弓のシエル, せい！
攻撃
弓のシエル, はっ！
攻撃
弓のシエル, 逃がしません！
攻撃
弓のシエル, てりゃ！
攻撃
弓のシエル, ていっ！
攻撃
弓のシエル, 手こずらせてくれましたね。.ですがそれもここまでです
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, さくさくっと片づけさせて貰います
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, これは『摂理の鍵』――
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, わたしも一応カトリックの神父ですからね、洗礼だって出来ます:.――こういった、荒っぽい洗礼ですが！！
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, 元々、手加減なんて出来ない武器ですから
精霊セブン, というか、マスターって元々手加減なんてしないじゃないですか
弓のシエル, ま、そーですね。趣味じゃないですから
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, その歪んだ存在を正すのが、わたしの持つ『摂理の鍵』……
攻撃(黒鍵)
弓のシエル, 主よ……この不浄を清めたまえ……！
攻撃(黒鍵・投擲)
精霊セブン, いつも思うんですけど、ソレ何処から出してるんですか？
弓のシエル, 企業秘密です
精霊セブン, ……どこに企業が関係あるんですか
攻撃(黒鍵・投擲)
精霊セブン, いっけ～、必殺投剣胡蝶の舞！！
弓のシエル, ――ネーミングセンス、悪……
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, さくさくっと片づけさせて貰います
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, これは『摂理の鍵』――
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, わたしも一応カトリックの神父ですからね、洗礼だって出来ます:.――こういった、荒っぽい洗礼ですが！！
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, 元々、手加減なんて出来ない武器ですから
精霊セブン, というか、マスターって元々手加減なんてしないじゃないですか
弓のシエル, ま、そーですね。趣味じゃないですから
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, その歪んだ存在を正すのが、わたしの持つ『摂理の鍵』……
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, 当たると痛いじゃすみませんよ！
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, 蜂の巣に、なりなさい！
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, 串刺しにしてあげましょう！
攻撃(黒鍵・投擲)
弓のシエル, 主よ……この不浄を清めたまえ……！
第七聖典
弓のシエル, セブン！ 出番ですよ！;しっかりやらないと、承知しませんよ
精霊セブン, あう～～、これ以上の改造は勘弁です～～！！！
第七聖典
精霊セブン, …やっぱ、やんないと駄目ですかあ～？
弓のシエル, アサルトライフルタイプにされたくないなら、やりなさい
精霊セブン, こ、この人でなし……
第七聖典
精霊セブン, 聖典でありながら外典、教典でありながら凶器とか、わたしが散々言われてるのって七割方マスターのせいだと思います……
弓のシエル, それがどうしたって言うんですか、ほら、仕事。仕事。
精霊セブン, うううう……
第七聖典
弓のシエル, 転生批判のあらゆる弾劾を刻む教典……;――人は全て輪廻転生する、という仏教の概念が本当なら、ヒトに対してこれ以上の武器はないんでしょうね
第七聖典
精霊セブン, 転生、かっこ悪い――――――！！！！:.って、気合入れる必要があるらしいんですよね～
影縫い(クリティカル)
弓のシエル, 言っておきますと、それを外さないかぎり動けません
影縫い(クリティカル)
弓のシエル, あなたの影のほうが離れちゃだめだって頑張ってますから
復活
精霊セブン, あわわあぁぁぁあ！？ い、生きてるぅ！？
弓のシエル, か、勝手に殺さないでください…
復活
精霊セブン, ……なんで生きてるんですか、マスター
弓のシエル, ――正直言って、わたし自身納得のいかない所です
復活
弓のシエル, ……やっぱりそう簡単には死ねませんか。世界はいつまでわたしをコキ使うつもりなんでしょうかね

########################################################
################### 秋葉 #######################
########################################################

遠野秋葉
回避
遠野秋葉(怒り), もうっ――――！ しつこいですね！
回避
遠野秋葉(笑顔), 油断したわね、私だって気配くらい殺せるんだから
回避
遠野秋葉(睨み), つまらないことをするのはよしてください
回避
遠野秋葉(怒り), 手を抜きましたね………！
回避
遠野秋葉(笑顔２), まぁ褒めてあげるわ
回避
遠野秋葉(笑顔), 浅はかな攻めね
回避
遠野秋葉(笑顔２), 余裕がなくてよ？
回避
遠野秋葉(怒り), そこっ
回避
遠野秋葉(笑顔), 危ない危ない
回避
遠野秋葉(笑顔２), あと少しね
回避
遠野秋葉(笑顔２), こんなところね。.ふふ、少しはしたなかったかしら
回避
遠野秋葉(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
回避
遠野秋葉(笑顔２), もう少し柔軟性を持ってみてはいかがです？
回避
遠野秋葉(笑顔２), あら、納得のいかない顔ね
回避
遠野秋葉(笑顔２), 貴方は手を振るいますが、私は見るだけでいい。優雅さにおいても、貴方に劣る点などないという事です
射程外(対遠野志貴)
遠野秋葉(お説教), わ――――私は怖がってなんかない……！　なによ、そこで震えて動けないのは兄さんのほうじゃないっ！
射程外(対遠野志貴)
遠野秋葉(睨み２), ―――なにか企んでいるみたいね、兄さん
攻撃無効化
遠野秋葉(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
攻撃無効化
遠野秋葉, ……そう、弱いのね
攻撃無効化
遠野秋葉(冷淡), 退屈な人。.すでに優劣は明らかですからこれ以上は無意味です
攻撃無効化
遠野秋葉(睨み), つまらないことをするのはよしてください
攻撃無効化
遠野秋葉(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
攻撃無効化
遠野秋葉(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
ダメージ小
遠野秋葉(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(睨み), 私、いつまでも優しくしてあげるつもりはありませんよ？
ダメージ小
遠野秋葉(笑顔), 私、これでも気を遣ってあげてるのよ.私が本気になったらすぐに終わってしまうから
ダメージ小
遠野秋葉(冷淡), ほら、もう限界なのよ
ダメージ小
遠野秋葉(笑顔), そんな反抗的な態度をされたら、優しくしてあげる事なんてできないじゃない
ダメージ小
遠野秋葉, ……そう、弱いのね
ダメージ小
遠野秋葉(笑顔２), 気は済みましたか？
ダメージ小
遠野秋葉(怒り), 馬鹿にして、そんな手加減をされて喜ぶと.思っているの！？
ダメージ小
遠野秋葉(怒り２), 痛っ……！
ダメージ小
遠野秋葉(怒り), いい気にならないで
ダメージ小
遠野秋葉, 甘いわ
ダメージ小
遠野秋葉(冷淡), 退屈な人。.すでに優劣は明らかですからこれ以上は無意味です
ダメージ小
遠野秋葉(笑顔２), 気は済みましたか？
ダメージ小
遠野秋葉(睨み２), ────ふぅん。それはどういう意味ですか
ダメージ小
遠野秋葉(真剣), 貴方ね、この状況でまだ諦めてないの？
ダメージ小
遠野秋葉(叫び), きゃっ―――――――！？
ダメージ小
遠野秋葉(笑顔２), 戦いは力ではなく、技と機転によるものです
ダメージ小
遠野秋葉(お説教), まったく、無謀にも程があります。次からは相手を見て喧嘩を売る事ですね
ダメージ小
遠野秋葉(お説教), もう…歯ごたえが無いんだから！
ダメージ中
遠野秋葉, ―――私もまだまだ修行が足りませんね
ダメージ中
遠野秋葉(笑顔), ―――そう.ようやくその気になったっていうワケね
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), こ、のォ――――――――！
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), っ……！ 覚悟しておいてください！
ダメージ中
遠野秋葉(攻撃), やりますね
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), くっ
ダメージ中
遠野秋葉(怒り), まだです！
ダメージ中
遠野秋葉, うるさい人……
ダメージ中
遠野秋葉(怒り), うっとうしい……
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), ちっ！
ダメージ中
遠野秋葉, ―――私もまだまだ修行が足りませんね
ダメージ中
遠野秋葉(攻撃), 一度始めた以上、生半可な結果で終わるなんて事はありません……！
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), 焼かれるだけの獲物のくせに、よくも言ってくれたものね
ダメージ中
遠野秋葉(睨み３), 怖いもの知らずなのね……
ダメージ中
遠野秋葉(怒り２), 調子に乗って……
ダメージ大
遠野秋葉(頭痛), っ……くっ…………あっ！
ダメージ大
遠野秋葉(頭痛), …………もう、無茶なこと、してくれるんだから
ダメージ大
遠野秋葉(驚き), まだ―――どうして、そんなコトができるっていうのよ、貴方は…………！
ダメージ大
遠野秋葉(驚き), 呆れた、一体どんな体をしてるのよ
ダメージ大
遠野秋葉(笑顔), 間違えたわね.今のが私を仕留める最後のチャンスだったのに
ダメージ大
遠野秋葉(怒り２), 誰に向かって！
ダメージ大
遠野秋葉(怒り２), 覚えてなさい！
ダメージ大
遠野秋葉(笑顔), 今ので殺せないなんて……
ダメージ大
遠野秋葉(驚き), え……ちょっと、うそでしょう……！？
ダメージ大(対遠野志貴)
遠野秋葉(睨み３), く───どうやら本気で私を亡き者にするつもりのようね兄さん……！
破壊
遠野秋葉(不安), ……ほんと、バカみたい
破壊
遠野秋葉(驚き), ――――――――――――え？
破壊
遠野秋葉(忘我), うそ―――！？
破壊
遠野秋葉(頭痛), ―――――ほんと。わたし、ばかみたい
脱出
遠野秋葉(笑顔２), あら。私、引くところは心得ているつもりですけど
射程外
遠野秋葉(睨み２), ……なによ、フェアじゃないわ
射程外
遠野秋葉(睨み２), ―――ふん.なによ、結局逃げ回る事しかできないんじゃない
射程外
遠野秋葉(睨み), いきなり視界から消えるなんてどうかしてるわ
射程外
遠野秋葉(笑顔), ……本当に驚嘆すべき逃げ足ね.遮蔽物に身を隠した訳でもなく、ただ速さだけでこっちの動体視力を上回るんだもの
射程外
遠野秋葉, 逃げ足のはやい……
射程外
遠野秋葉(忘我), あらっ？
射程外
遠野秋葉(怒り２), っ…チョロチョロと…！
射程外
遠野秋葉(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
射程外
遠野秋葉(睨み２), まったく、融通の利かない
射程外
遠野秋葉(拗ね３), ……なによ、それじゃ私はとんだ道化じゃない
攻撃
遠野秋葉(攻撃２), さんざん逃げ回ってくれたけど、これで終わりね
攻撃
遠野秋葉(攻撃), もう終わりよ.今度はもう油断しないし、見失う事もないわ
攻撃
遠野秋葉, 丁度いい、ここで白黒をつけさせていただきましょう！
攻撃
遠野秋葉(真剣), 逃がさないわ
攻撃
遠野秋葉(攻撃), 少し調子に乗りすぎね
攻撃
遠野秋葉(怒り), いくわよ！
攻撃
遠野秋葉(怒り), 目障りです！
攻撃
遠野秋葉(攻撃), しばらく頭を冷やしなさい
攻撃
遠野秋葉(怒り), ちょろちょろとっ
攻撃
遠野秋葉(笑顔２), さぁて、躱し切れるかしら？
攻撃
遠野秋葉(怒り２), 黙りなさい……！
攻撃
遠野秋葉(笑顔２), よろしくて？
攻撃
遠野秋葉(攻撃２), 捕まえた……
攻撃
遠野秋葉(笑顔), どこまで耐えられるかしら……
攻撃
遠野秋葉(怒り), 身の程を知りなさい！
攻撃
遠野秋葉, さあ、逃げて御覧なさい！
射撃
遠野秋葉, 何か生きているものから熱を奪わないと生きていけない、不出来な生命.それが遠野秋葉という存在なのよ
射撃
遠野秋葉, 私は、ただ奪うだけの存在ですから
射撃
遠野秋葉(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
射撃
遠野秋葉(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃
遠野秋葉(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃
遠野秋葉(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り), 生きて帰れると思わない事ね
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り), 後悔しても――遅いわ！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃), １００倍にしてお返しします
攻撃(反撃)
遠野秋葉, 今度は私の番かしら
攻撃(反撃)
遠野秋葉(睨み２), 私の体に触れようというのですから、.それ相応の代価は頂きます
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り２), 来たわね―――――――――！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り), ふざけないでよ……っ！！！！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り), 近寄らないで……！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り), あなたが自分の勝手を通すんでしたら、私も自分の勝手を通すだけです
攻撃(反撃)
遠野秋葉(怒り２), 躾が必要な様ね……！
射撃(反撃)
遠野秋葉(笑顔), ダメよ、いくら早くても近づけば近づくほどはっきり見えるんだから―――！
射撃(反撃)
遠野秋葉(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
射撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
射撃(反撃)
遠野秋葉(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃(反撃)
遠野秋葉(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
攻撃(対遠野四季)
遠野秋葉(真剣), ――ここまでよ、シキ
攻撃(対遠野四季)
遠野秋葉(睨み３), ―――私の兄さんは、あなたなんかじゃないんだから……！
攻撃(対瀕死)
遠野秋葉(笑顔２), 実に有意義な時間でした。――――それでは、ごきげんよう
攻撃(対遠野志貴)
遠野秋葉(怒り２), わたしは兄さんなんかいなくたって、大丈夫なんだから―――
攻撃(対翡翠(月姫))
遠野秋葉(怒り２), 謀反人がどんな処罰を受けるか、きちんと覚悟しているのよねぇ？
攻撃(対琥珀(月姫))
遠野秋葉(怒り２), 謀反人がどんな処罰を受けるか、きちんと覚悟しているのよねぇ？
真紅の楔
遠野秋葉(笑顔), 少しだけ、罰を与えてあげないとね
真紅の楔
遠野秋葉, 逃げることなんてできないわ
真紅の楔
遠野秋葉(笑顔), まずは―――そうね.その素晴らしい逃げ足を無くしてあげる……！
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉, 意思が強いのね.私、このまま気絶させるつもりだったのに
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(笑顔), 体の自由は利かなくても、意識だけはキチンと残っているでしょう？
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(笑顔２), 不思議だわ.一人で貼り付けになってるだなんて、すごい特技だこと

# 脱力
# 遠野秋葉(猫又), Cat.wav;しゃあー、食べちゃうにゃー！
# 脱力(対遠野志貴)
# 遠野秋葉(猫又), Cat.wav;さあ、摂り殺されたくなかったら畏れおののいてこれからはキチンとした生活を送ると誓うがいいにゃ！

遠野秋葉(赤い檻髪)
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), もうっ――――！ しつこいですね！
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 油断したわね、私だって気配くらい殺せるんだから
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), つまらないことをするのはよしてください
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 手を抜きましたね………！
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), まぁ褒めてあげるわ
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 浅はかな攻めね
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 余裕がなくてよ？
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), そこっ
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 危ない危ない
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), あと少しね
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), こんなところね。.ふふ、少しはしたなかったかしら
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), もう少し柔軟性を持ってみてはいかがです？
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), あら、納得のいかない顔ね
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 貴方は手を振るいますが、私は見るだけでいい。優雅さにおいても、貴方に劣る点などないという事です
射程外(対遠野志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(お説教), わ――――私は怖がってなんかない……！　なによ、そこで震えて動けないのは兄さんのほうじゃないっ！
射程外(対遠野志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ―――なにか企んでいるみたいね、兄さん
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱), ……そう、弱いのね
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(冷淡), 退屈な人。.すでに優劣は明らかですからこれ以上は無意味です
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), つまらないことをするのはよしてください
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), 私、いつまでも優しくしてあげるつもりはありませんよ？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 私、これでも気を遣ってあげてるのよ.私が本気になったらすぐに終わってしまうから
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(冷淡), ほら、もう限界なのよ
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), そんな反抗的な態度をされたら、優しくしてあげる事なんてできないじゃない
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱), ……そう、弱いのね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 気は済みましたか？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 馬鹿にして、そんな手加減をされて喜ぶと.思っているの！？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 痛っ……！
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), いい気にならないで
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱), 甘いわ
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(冷淡), 退屈な人。.すでに優劣は明らかですからこれ以上は無意味です
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 気は済みましたか？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ────ふぅん。それはどういう意味ですか
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(真剣), 貴方ね、この状況でまだ諦めてないの？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(叫び), きゃっ―――――――！？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 戦いは力ではなく、技と機転によるものです
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(お説教), まったく、無謀にも程があります。次からは相手を見て喧嘩を売る事ですね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(お説教), もう…歯ごたえが無いんだから！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱), ―――私もまだまだ修行が足りませんね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), ―――そう.ようやくその気になったっていうワケね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), こ、のォ――――――――！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), っ……！ 覚悟しておいてください！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), やりますね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), くっ
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), まだです！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱), うるさい人……
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), うっとうしい……
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), ちっ！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱), ―――私もまだまだ修行が足りませんね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), 一度始めた以上、生半可な結果で終わるなんて事はありません……！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 焼かれるだけの獲物のくせに、よくも言ってくれたものね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み３), 怖いもの知らずなのね……
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 調子に乗って……
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), っ……くっ…………あっ！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), …………もう、無茶なこと、してくれるんだから
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), まだ―――どうして、そんなコトができるっていうのよ、貴方は…………！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), 呆れた、一体どんな体をしてるのよ
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 間違えたわね.今のが私を仕留める最後のチャンスだったのに
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 誰に向かって！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 覚えてなさい！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 今ので殺せないなんて……
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), え……ちょっと、うそでしょう……！？
ダメージ大(対遠野志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み３), く───どうやら本気で私を亡き者にするつもりのようね兄さん……！
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(不安), ……ほんと、バカみたい
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), ――――――――――――え？
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(忘我), うそ―――！？
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), ―――――ほんと。わたし、ばかみたい
脱出
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), あら。私、引くところは心得ているつもりですけど
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ……なによ、フェアじゃないわ
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ―――ふん.なによ、結局逃げ回る事しかできないんじゃない
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), いきなり視界から消えるなんてどうかしてるわ
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), ……本当に驚嘆すべき逃げ足ね.遮蔽物に身を隠した訳でもなく、ただ速さだけでこっちの動体視力を上回るんだもの
射程外
遠野秋葉(紅赤朱), 逃げ足のはやい……
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(忘我), あらっ？
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), っ…チョロチョロと…！
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), まったく、融通の利かない
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(拗ね３), ……なによ、それじゃ私はとんだ道化じゃない
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), さんざん逃げ回ってくれたけど、これで終わりね
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), もう終わりよ.今度はもう油断しないし、見失う事もないわ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱), 丁度いい、ここで白黒をつけさせていただきましょう！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(真剣), 逃がさないわ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), 少し調子に乗りすぎね
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), いくわよ！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 目障りです！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), しばらく頭を冷やしなさい
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), ちょろちょろとっ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), さぁて、躱し切れるかしら？
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 黙りなさい……！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), よろしくて？
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 捕まえた……
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), どこまで耐えられるかしら……
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 身の程を知りなさい！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱), さあ、逃げて御覧なさい！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱), 何か生きているものから熱を奪わないと生きていけない、不出来な生命.それが遠野秋葉という存在なのよ
射撃
遠野秋葉(紅赤朱), 私は、ただ奪うだけの存在ですから
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 生きて帰れると思わない事ね
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 後悔しても――遅いわ！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), １００倍にしてお返しします
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱), 今度は私の番かしら
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), 私の体に触れようというのですから、.それ相応の代価は頂きます
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 来たわね―――――――――！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), ふざけないでよ……っ！！！！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 近寄らないで……！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), あなたが自分の勝手を通すんでしたら、私も自分の勝手を通すだけです
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 躾が必要な様ね……！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), ダメよ、いくら早くても近づけば近づくほどはっきり見えるんだから―――！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 糸に囚われたものの末路は知っていて？ この赤い檻髪は、誰であろうと逃がしはしないわ
攻撃(対遠野四季)
遠野秋葉(紅赤朱)(真剣), ――ここまでよ、シキ
攻撃(対遠野四季)
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み３), ―――私の兄さんは、あなたなんかじゃないんだから……！
攻撃(対瀕死)
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 実に有意義な時間でした。――――それでは、ごきげんよう
攻撃(対遠野志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), わたしは兄さんなんかいなくたって、大丈夫なんだから―――
攻撃(対翡翠(月姫))
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 謀反人がどんな処罰を受けるか、きちんと覚悟しているのよねぇ？
攻撃(対琥珀(月姫))
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 謀反人がどんな処罰を受けるか、きちんと覚悟しているのよねぇ？
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 少しだけ、罰を与えてあげないとね
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱), 逃げることなんてできないわ
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), まずは―――そうね.その素晴らしい逃げ足を無くしてあげる……！
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱), 意思が強いのね.私、このまま気絶させるつもりだったのに
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), 体の自由は利かなくても、意識だけはキチンと残っているでしょう？
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), 不思議だわ.一人で貼り付けになってるだなんて、すごい特技だこと

########################################################
################### 紅赤朱 #######################
########################################################

遠野秋葉(紅赤朱)
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), もうっ――――！ しつこいですね！
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 油断したわね、私だって気配くらい殺せるんだから
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), つまらないことをするのはよしてください
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 満足して？
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), あら簡単
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 筋は良くてよ？
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
回避
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), あら、納得のいかない顔ね
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), お望みならもう一度試してみてもかまいませんよ。.もっとも結果は未来永劫かわらないでしょうけど
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱), ……そう、弱いのね
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(冷淡), 退屈な人。.すでに優劣は明らかですからこれ以上は無意味です
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), つまらないことをするのはよしてください
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
攻撃無効化
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ご自分の立場が解っていらっしゃらないようですね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), ――――もう、本当に強情ね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), 私、いつまでも優しくしてあげるつもりはありませんよ？
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), それじゃどうしようもないでしょう.それとも今更―――何もなかった事にして、お家に戻ってくれるのかしら
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 私、これでも気を遣ってあげてるのよ.私が本気になったらすぐに終わってしまうから
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(冷淡), ほら、もう限界なのよ
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), そんな反抗的な態度をされたら、優しくしてあげる事なんてできないじゃない
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱), ……そう、弱いのね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), ふん
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 悪あがきね
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 無駄です
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ────ふぅん。それはどういう意味ですか
ダメージ小
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 貴方ね、この状況でまだ諦めてないの？
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ――そう.ようやくその気になったっていうワケね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), こ、のォ――――――――！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ……私、自分を一度裏切った相手にはいくらでも残酷になれるんですよ
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), っ……！ 覚悟しておいてください！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), そこまでよ！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 覚悟はいいこと……？
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み３), 調子に乗らないで！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 面白いわ
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 一度始めた以上、生半可な結果で終わるなんて事はありません……！
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 焼かれるだけの獲物のくせに、よくも言ってくれたものね
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み３), 怖いもの知らずなのね……
ダメージ中
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 調子に乗って……！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), …………もう、無茶なこと、してくれるんだから
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), まだ―――どうして、そんなコトができるっていうのよ、貴方は…………！
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), 呆れた、一体どんな体をしてるのよ
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 間違えたわね.今のが私を仕留める最後のチャンスだったのに
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), くっ
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), あっ
ダメージ大
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), はぁっ
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(不安), ……ほんと、バカみたい
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(驚き), ――――――――――――え？
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(忘我), うそ―――！？
破壊
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), ―――――ほんと。わたし、ばかみたい
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), まったく、融通の利かない
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ……なによ、フェアじゃないわ
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ―――ふん.なによ、結局逃げ回る事しかできないんじゃない
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み), いきなり視界から消えるなんてどうかしてるわ
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔), ……本当に驚嘆すべき逃げ足ね.遮蔽物に身を隠した訳でもなく、ただ速さだけでこっちの動体視力を上回るんだもの
射程外
遠野秋葉(紅赤朱), 逃げ足のはやい……
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), っ…チョロチョロと…！
射程外
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), この──さっきから、ちょこまか、と──！
射程外(対遠野志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(睨み２), ―――なにか企んでいるみたいね、兄さん
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱), さんざん逃げ回ってくれたけど、これで終わりね
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), もう終わりよ.今度はもう油断しないし、見失う事もないわ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), どんなに焦がれていても、それが手に入らないなら目障りなだけでしょう？
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), こんなに自由で愉快なのは生まれて初めて.だから、今更戻る事なんてできっこない
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(頭痛), 私はもう戻れない.なら、もう行きつく所まで行くだけじゃない.私は自由になったんだから、苦しいワケなんて、ない
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), さあ、殺しあいましょう.今更ためらう必要なんてないでしょう？
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ……初めからこうするべきだったんでしょうね.だって、そうすれば我慢する必要なんてなくなるんだもの
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), そこっ！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 逃げてみなさい
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), 消えなさい
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), それ！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ふふふふふふっ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), さあ、逃げてごらんなさい！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 遊びはここまでよ
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 黙りなさい……！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(笑顔２), よろしくて？
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 捕まえた……
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), どこまで耐えられるかしら……
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), 身の程を知りなさい！
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), さあ、逃げて御覧なさい！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 全てを奪いつくすわ……
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 魂さえ――残さない！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), これで終わりよ、楽しみでしょう？:.これから貴方は、遺さず零さず私に嬲り殺されるんだから―――！
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 糸に捕らわれた者の末路を知っていて…….この赤い檻髪は、誰であろうと逃しはしないわ
射撃
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), あなたが自分の勝手を通すんでしたら、私も自分の勝手を通すだけです
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), なに、すぐに殺してほしかったの？
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り２), 来たわね―――――――――！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 言ったわよね.私、一度噛み付いた飼い犬なんていらないの
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(怒り), ふざけないでよ……っ！！！！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ダメよ、いくら早くても近づけば近づくほどはっきり見えるんだから―――！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), これで終わりよ、楽しみでしょう？:.これから貴方は、遺さず零さず私に嬲り殺されるんだから―――！
射撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃２), 全て、奪い尽くして差し上げます！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 躾が必要な様ね……！
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ふふ……ふふふっ……あははははっ
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), 調子にのらないで
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(攻撃), お返しします
攻撃(反撃)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ふふっ、つかまえた
攻撃
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), さぁて、躱し切れるかしら？
攻撃(対志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 兄さんみたいな嘘吐きは、ここで死んじゃえ
攻撃(対志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ―――殺してあげますね、兄さん.一番大切なモノだったから、あなたは他の誰にも傷つけさせません
射撃(対志貴)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), ……今までずっと我慢してた.その血も肉体も、体温も輪郭も、全部私だけのものにして兄さんを所有できることを夢見てたんだから
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 少しだけ、罰を与えてあげないとね
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 逃げることなんてできないわ
真紅の楔
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), まずは―――そうね.その素晴らしい逃げ足を無くしてあげる……！
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 意思が強いのね.私、このまま気絶させるつもりだったのに
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 体の自由は利かなくても、意識だけはキチンと残っているでしょう？
真紅の楔(クリティカル)
遠野秋葉(紅赤朱)(狂気), 不思議だわ.一人で貼り付けになってるだなんて、すごい特技だこと

########################################################
################### シオン #######################
########################################################

シオン＝エルトナム＝アトラシア
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), たやすい！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 予測済みです
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 甘い！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), フッ！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 戦わねば解りませんか？
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), これは偶然ではなく必然です
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 亀ですか貴方は！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 以上です。分かりきった結末でした
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), ――――――失礼
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア, ……ふん。多少可能性をいじられた程度で私に挑むというのですか。その思いあがり、私の式で正すしかないようですね
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 読み切った───
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), フゥ……意味の無い経験でしたね
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 戦闘における貴方の選択肢はわずか70。それだけの戦術幅では予測できない筈がない
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア, 未来を計算するのが私たちアトラスの錬金術士。貴方の行動はすべて事前に把握していたのですから
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 計算できない展開などありません
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 貴方では突破できない
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 無駄です
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 計算通りですよ
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), その先を……読む！
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 読み切った───
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), この結果は必然です。.あなたの行動はすべて事前に把握していたのですから
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 口ほどにもない
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 損害率$(損傷率)％、連続戦闘への支障は皆無。戦闘、再開します
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), まったく、あまり煩わせないでほしい。.いくら戦闘経験が欲しいと言っても私だって.暇ではないんです
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 貴方に勝ち目があるとでも？
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 無駄な抵抗を
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), ……無益な
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), ……ふん。戦うに値しない障害でした
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), ――――呆れた
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 予測数値以下とは、情けない
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 話にならない。基本能力値の底上げを進言します
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), 間違った？
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), んんっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(怒り), 今のは油断です！ 余分です！ 及第点以下です！;計算を間違えたのは私のミスでしたが、.実力では私の方が勝っています！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 甘く見ないで貰いたい。.そう簡単に敗れるものか────！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ───落第だ、私は
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), そんなっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア, 何の勝算もなしで事に挑むなんて、認めたくはないのですが
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), っ────そんな事も、見抜けない、なんて
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 得た経験は、確実に活かしてあげましょう
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), 負けない……私は、エルトナムの娘だ……！
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ……ば、化け物ですか、貴方、は────
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), …………生き延びた。.私には、まだ可能性が残っている
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), はぁ……ぁ……はぁ、あ────
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ────無意味な。何をしているんだ、私は
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), 思考が……止まる――
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), よくも、ここまで――
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), っ……！？ 有り得ない……！
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ……いかに貴方のデータを集め対策を練ろうとも、私にとって、単体で貴方と戦うという事自体が敗因になっているっ……ぁ、は────！
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), っ────は、あ────
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ───信じ、られない
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), っ……！ こ、この……後悔しても知らないから……！
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ……私の敗北です
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), 綱渡りのような道行きでしたが、.まさかここで終わってしまうなんて……
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ―――これで終わり。.私の時間はこんな所で終わる―――
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), データは揃っていたというのに読み切れなかった……
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ――油断しました。.このような事態になってしまうとは
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), いくら戦闘経験が欲しいといっても、私だって暇ではないんです
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), まったく、あまり煩わせないでほしい
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 貴方を破壊します
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 寝てろっ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), せいっ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 沈みなさい！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), セット！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 行きます！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), チェック！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), ――――抵抗するのならどうぞ
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), その思いあがり、私の式で正すしかないようですね
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), アトラスの錬金術師にとって、勝負とはただ勝つ.だけのもの。負ける戦いには決して挑まない
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), あなたの負けだ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア, 言葉で止められないのなら、行動で止めるのみです
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア, 戦闘、開始します
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(思考), 高速思考、展開
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア, 貴方のようなイレギュラーは答えを乱す
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 消滅させる事はできずとも、おまえの邪魔をする事ぐらいは出来る───！
バレルレプリカ・Ｆトランス
シオン＝エルトナム＝アトラシア(バレルレプリカ), <B>バレル・レプリカ、フルトランス！</B>
バレルレプリカ・Ｆトランス
シオン＝エルトナム＝アトラシア(バレルレプリカ), ロック解除、ガンバレルフルオープン……！
リーズバイフェの槍鍵
シオン＝エルトナム＝アトラシア(バレルレプリカ), リーズ！ コード……サクラリッジ！
攻撃(対ワラキアの夜)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), タタリ、ここで因果を断ってみせる……！
攻撃(対ワラキアの夜)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(冷淡), 消えなさいワラキア。.この夜は貴方の嘘には躍らない
攻撃(対ワラキアの夜)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(攻撃), 失せろタタリ！.この世界にあなたの居場所などありません
かばう(遠野志貴(魔眼))
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ……ッ！
遠野志貴(魔眼)(ダメージ), シオン、しっかりしろ……！
シオン＝エルトナム＝アトラシア, ……貴方の方こそしっかりして下さい。.志貴に死なれては、協力者としての私の能力が疑われる
かばう(遠野志貴)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(ダメージ), ……ッ！
遠野志貴(ダメージ), シオン、しっかりしろ……！
シオン＝エルトナム＝アトラシア, ……貴方の方こそしっかりして下さい。.志貴に死なれては、協力者としての私の能力が疑われる

シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), たやすい！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 予測済みです
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 止まって見える！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 亀ですか貴方は！
回避
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), なんて遅い！
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 貴方では突破できない
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 無駄です
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 計算通りですよ
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), その先を……読む！
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 読み切った───
切り払い
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), この結果は必然です。.あなたの行動はすべて事前に把握していたのですから
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 少し、残念です
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), この程度ではっ！
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ……っ！
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 凄い……これが、吸血鬼の体……
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ―――下らない
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), あ、は、あ……！ 血を、私に血を見せないで……！
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ……ふん。戦うに値しない障害でした
ダメージ小
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 予測数値以下とは、情けない
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), あっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), んっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), そんなっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), まだっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), この程度ではっ！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), つっ……！
ダメージ中
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ああ、手足が弾けそう――荒れ狂う獣が、体の中から出てきそうだ――
ダメージ中(対遠野志貴)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ――――不可解です。.私には、貴方が苦しんでいるように見える
ダメージ中(対シエル)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 代行者……私を、殺しにきたの、ですか
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ぁぁ……ぁああああああっ！
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ぁ、ぐ───っ……！.はぁ、あ……わた、し、生きて、る───？
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ぁ……はぁ、はぁはぁ…….ば、化け物ですか、貴方、は────
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ……もう、いっそこのまま楽に―――
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), っ────は、あ────
ダメージ大
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ぁ……はぁ、はぁはぁ……ば、化け物ですか、貴方、は────
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), アアァァァァ―――！
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 私は一体、何時、何処で、何を、間違えたというのだろう───
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ……結局。何が間違えていたのかさえ、私には判らなかった
破壊
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 何もかも、紅い……
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), データは揃っていたというのに読み切れなかった……
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ――油断しました。.このような事態になってしまうとは
射程外
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), まったく、あまり煩わせないでほしい
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 私は完全に死徒となった。.タタリの後継者に成り果てたのです
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 飛び散りなさい！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 邪魔よ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), せやっ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 全て……無駄です！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ……逃げて……下さい
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), うわぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), っ……！ 私を殺しなさい……！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), っ……！.こ、この……後悔しても知らないから……！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), シュゥゥゥーッ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), あ――――は――――だから、言った、のに
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 目の前にいるから！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 貴方が、憎い……っ
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), うわぁぁぁぁぁぁぁーっ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 目障りだ、私の前から消えろ……！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ―――――、―――――、―――――
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ア―――アア、アアアアアアア―――！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 血……喉、喉が、渇いて―――ダメ―――私、このままだと――――
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 憎い……私の前から消えろ……！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 血……貴方の血を……
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), ああ……うあああああああ！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 逃げ……て……！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), カット！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), カットカットカット！
攻撃
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 命があるクセに、どうして私の前に現れるのです……！
攻撃(対遠野志貴)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼)(ダメージ), 私はただ───貴方の血が欲しい、志貴
攻撃(対遠野志貴)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), ────さよなら、志貴。初めての友人を殺せば、私も少しは死徒らしく振る舞えるでしょう
攻撃(対遠野志貴)
シオン＝エルトナム＝アトラシア(吸血鬼), 嘘を真実にする為に、貴方を殺す



########################################################
################### 弓塚さつき #######################
########################################################

弓塚さつき
回避
弓塚さつき(不満), ……お願いだから、それ以上は近寄らないで
回避
弓塚さつき, ちょっとビックリしてもらおうって思っただけだよ
回避
弓塚さつき(控え目), わたし、本当は臆病なんだ
回避
弓塚さつき(怒り), やだっ！
回避
弓塚さつき, ふう、なんとかなったぁ
回避
弓塚さつき(不満), あーあ、こういう荒事にもなれてきちゃったなぁ
回避
弓塚さつき, はあ、なんとか逃げ切れた
回避(対シオン＝エルトナム＝アトラシア)
弓塚さつき(控え目), お願い、見逃してシオン……！
ダメージ小
弓塚さつき(控え目), いじわるなことしてごめんね
ダメージ小
弓塚さつき, それ以上そこにいると危ないよ
ダメージ小
弓塚さつき(唖然), ――わたし、強くなってる…….このまま、ほんとうの吸血鬼になっちゃうのかな……
ダメージ小(対夢魔レン)
弓塚さつき(笑顔), 戦いはまだまだね黒猫さん
ダメージ中
弓塚さつき(控え目), おかしなコトになっちゃったなぁ
ダメージ中
弓塚さつき(不満), ―――もう.仕方ないな、少し荒っぽくするからね
ダメージ中
弓塚さつき(攻撃), いた――――い
ダメージ中
弓塚さつき(唖然), 本当に吸血鬼になっちゃった……
ダメージ中
弓塚さつき(攻撃), わたしだって、すきでこんな体になったんじゃないんだから……！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), きゃあああああああ！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), うそ――――こんなのってないよ――――――！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ……ダメ、だよ、全然大丈夫じゃないよ
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ん―――く、んああああ…………！！！
破壊
弓塚さつき(控え目), ばいばい、お別れだね
破壊
弓塚さつき(控え目), ありがとう.――――それと、ごめんね
破壊
弓塚さつき(控え目), ―――わたし、ばか、みたい
射程外
弓塚さつき(不満), ―――まだ、ダメなんだ
射程外
弓塚さつき(唖然), ―――――うそ
射程外
弓塚さつき, あーあ……少し疲れちゃった
射程外
弓塚さつき, あう……お腹減ったよ～
攻撃
弓塚さつき(怒り), もう、怒ったんだからー！
攻撃
弓塚さつき, こわいけど、がんばらなくちゃ
攻撃
弓塚さつき, 負けないんだからっ！
攻撃
弓塚さつき, 行っくよ～！
攻撃
弓塚さつき(怒り), 覚悟して！
攻撃
弓塚さつき(怒り), 邪魔しないでっ……！
攻撃
弓塚さつき(控え目), 見逃して……くれないよね
攻撃
弓塚さつき(攻撃), 逃げられないのなら……やっつけてやる！
攻撃
弓塚さつき(怒り), あなたが、悪いんだから―――
攻撃(投げ)
弓塚さつき(怒り), せーのっ！
攻撃(投げ)
弓塚さつき(怒り), 馬鹿ーっ！
攻撃(投げ)
弓塚さつき(怒り), 吹き飛べ！
攻撃(固有結界・枯渇庭園)
弓塚さつき(攻撃), 駄目！ 体が……、弾けて……！

弓塚さつき(吸血鬼)
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(不満), ……お願いだから、それ以上は近寄らないで
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), なに見てるの？ そんなに吸血鬼が珍しい？
回避
弓塚さつき(吸血鬼), ちょっとビックリしてもらおうって思っただけだよ
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), わたし、本当は臆病なんだ
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), 貴方の動きなんて止まって見えるんだから
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), 甘く見ないでね。こう見えてもこっちじゃ何年に一人の逸材だって言われてるんだから
回避
弓塚さつき(吸血鬼), てっぽうを持っててもわたしには敵わないのにね
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), もう、無駄だって言ってるのに、どうしておとなしくしてくれないのかな
回避
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), 今は近くにこられると困っちゃうんだ。お願いだから、それ以上は近寄らないで
ダメージ小
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), もう、無駄だって言ってるのに、どうしておとなしくしてくれないのかな！
ダメージ小
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), いじわるなことしてごめんね
ダメージ小
弓塚さつき(吸血鬼), それ以上そこにいると危ないよ
ダメージ小
弓塚さつき(狂気), わたしはもとのさつきには戻れっこないんだから
ダメージ小
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), 効かないんだから！
ダメージ小(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), ――――だめ！ 近寄らないで、志貴君！
ダメージ小(対遠野秋葉)
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), なんだ、力のわりには弱いのね秋葉さん
ダメージ小(対シオン＝エルトナム＝アトラシア)
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), ふふ、どうしたのシオン？ せっかくお友達になったのに、こんなんじゃ貴方を食べてしまいそうよ？」
ダメージ中
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), このぉ―――おとなしくしてって言ってるのに！
ダメージ中
弓塚さつき(吸血鬼)(唖然), ――――そう、やる気なんだ
ダメージ中
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), これなら―――.わりと楽しめそうだよね
ダメージ中
弓塚さつき(吸血鬼)(不満), ―――もう.仕方ないな、少し荒っぽくするからね
ダメージ中
弓塚さつき(攻撃), いた――――い
ダメージ中
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), ふふふふふ。そうゆうコトされるとわたしもその気になっちゃうかなー
ダメージ中(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), ……いいよ、志貴くんがそうなら、わたしも、自分に素直になるだけだから
ダメージ中(対志貴)
弓塚さつき(攻撃), うそつき.わたしのこと、助けてくれるって言ったのに
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), きゃあああああああ！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ……ダメ、だよ、全然大丈夫じゃないよ
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ん―――く、んああああ…………！！！
ダメージ大
弓塚さつき(苦痛), そんな……吸血鬼になったわたしに、こんな、ダメージを――――
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), はっ―――あ、う…………！！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ん――――く、んああ…………！！！
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ……痛くて、寒くて、すごく不安なの
ダメージ大
弓塚さつき(攻撃), ずっと、この寒くて痛くて、独りっきりのままで生きていくしかない
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), お願いだから、わたしを助けて
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), ―――痛い……すごく痛いよ、志貴くん
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), ……痛くて、寒くて、すごく不安なの.ほんとは、今すぐにでも志貴くんに助けてほしい
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), ……こんなに痛いのに、こんなに苦しいのに、どうして志貴くんはわたしを助けてくれないの！？
ダメージ大(対志貴)
弓塚さつき(攻撃), うそつき―――！ 助けてくれるって、わたしがピンチの時は助けてくれるって言ったのに！
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), 志貴くん―――志貴くんがわたしの傍にいてくれるなら、この痛みにだって耐えていけるのに。どうして、どうしてあなたまでわたしを受け入れてくれないの……！
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), ―――志貴くん、わたし……こんな、つもり、じゃ―――
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(苦痛), 寒い……寒いよ……遠野君……
ダメージ大(対遠野志貴)
弓塚さつき(苦痛), 恐いの。すごく寒くて、どこにいってもわたしは独りきりで、すごく不安なの。お願いだから、わたしを助けて
破壊
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), ばいばい、お別れだね
破壊
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), ―――わたし、ばか、みたい
破壊(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(控え目), ありがとう.――――それと、ごめんね
破壊(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(唖然), ―――志貴、くん？
破壊(対遠野志貴)
弓塚さつき(控え目), そっか――――やっぱり一緒には行ってくれないんだね、遠野くん
射程外
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), 逃がさないから……！
射程外
弓塚さつき(吸血鬼)(不満), ―――まだ、ダメなんだ
射程外
弓塚さつき(吸血鬼)(唖然), ―――――うそ
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), このぉ―――おとなしくしてって言ってるのに！
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼), だめだよ、追いかけっこはもうおしまい
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼), だいじょうぶ、痛いのは最初だけだから我慢して
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼), わたしみたいな女の子じゃこんなコトできないって思ってくれる？
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼), これは悪いことじゃないんだよ.わたしはあなたが憎くて殺すんじゃなくて、生きていくために仕方がなく殺すんだから
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼), 生きるために他の生き物を殺すことはね、悪いことじゃないんだよ
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), だめ、もう逃げられないし、逃がしてあげないもの
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), ―――――
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), うふふふふ……
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), ついてないね、あなた。わたしの機嫌が悪いときにであうなんて、昔のわたしと同じぐらい最悪よ
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), ……さあ。まずはココからわたしの世界を広げようかな
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), 人を殺すっていう罪悪感より、命を奪うっていう優越感のほうが、何倍も気持ちいいんだから
攻撃
弓塚さつき(吸血鬼)(怒り), 貴方が……悪いんだから―――
攻撃(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), 今なら解るよ、志貴くんのことも、志貴くんがやりたいことも、本当によくわかるんだ
攻撃(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), 志貴くんさえわたしのモノになってくれれば、人間だった時よりわたしはずっとずっと幸せになれるんだから―――！
攻撃(対遠野志貴)
弓塚さつき(吸血鬼)(狂気), いつも自分の気持ちと反対のことしちゃうから、遠野君にはこんなふうにしてばっかり
攻撃(対遠野志貴)
弓塚さつき(攻撃), うそつき―――！
攻撃(対遠野秋葉)
弓塚さつき(吸血鬼)(攻撃), 貴方の血も遠野くんもいただくけど、召使いとしてなら生かしておいてあげてもいいわよ？


################### サブキャラ #########################

有間都古
回避
有間都古, 甘いかも！
回避
有間都古, 見え見え！
回避
有間都古, 見切った！
回避
有間都古, よっと！
回避
有間都古, ハズレ！
回避
有間都古, ヘボ！
回避
有間都古, むだだよ！
回避
有間都古, あぶなっ！？
回避
有間都古(Ｙｅｓ), これも日頃のこんふーのおかげなのだ！
回避
有間都古, ……ここは敵陣だもん。注意しないと
回避
有間都古(Ｙｅｓ), こうちょーこうちょー、ぜっこうちょう！.これも日頃のこんふーのたまものなんだからっ
回避
有間都古(Ｙｅｓ), 都古最強かも！
回避
有間都古(Ｙｅｓ), Ｙｅｓ！
回避
有間都古(Ｙｅｓ), ＣＯＯＬ！
回避
有間都古(Ｙｅｓ), １０年早いんだよー♪
回避(対有間都古)
有間都古, う、うらやましくなんてないんだからっ。なによ、ニセモノのくせにキレイな髪しちゃって、ふんだっ
ダメージ小
有間都古, ……なーんだ、たあいない
ダメージ小
有間都古, えへへ、しっぱいしっぱい
ダメージ小
有間都古, いたた……ゲンコツしてたらしびれちゃった
ダメージ小
有間都古, あれ？
ダメージ小
有間都古, あれ？剛よく柔をたつ！　へーんだ、そんなひよひよな打撃じゃぜんぜんきかないよーだ！
ダメージ中
有間都古, はわわっ
ダメージ中
有間都古, いたたた……
ダメージ中
有間都古, ムカつくぅ！
ダメージ中
有間都古, ……敵ながらやるみたい
ダメージ中
有間都古, こんにゃろー！
ダメージ中
有間都古, まだまだだよーっ！
ダメージ大
有間都古, うぅ、まだ功夫が足りないなー
ダメージ大
有間都古, やばいかも……
ダメージ大
有間都古, ……むむ。敵戦力、あたしの三倍ややプラス
ダメージ大
有間都古, キツいかも……
破壊
有間都古, ああぁぁぁーっ！
破壊
有間都古, 目がまわるぅ～
破壊
有間都古, もうダメかも～
破壊(対遠野志貴)
有間都古, ──────お兄ちゃんに、ぶたれた;っ………………！;お兄ちゃんにぶたれたーーーーー！！！！！
射程外
有間都古, かかってきなさい！
射程外
有間都古(Ｙｅｓ), ヘイ、カモン！
射程外
有間都古, ……そーゆーの、ぶどう家としてどうかと思う
射程外
有間都古, やっぱりぶどう家たるもの、実力行使で.正せい堂どうがいちばんだと思う
攻撃
有間都古, 子供だからって甘く見ないでよね。.いまはちっちゃいけど、すぐに大きくなるんだから！
攻撃
有間都古, えやーーーー！
攻撃
有間都古, やぁぁぁあああーーーーーーあ！
攻撃
有間都古, はいやぁーっ！
攻撃
有間都古, えいっやぁっ！
攻撃
有間都古, いっくよー！
攻撃
有間都古, どっかーん！
攻撃
有間都古, それじゃ行くからね、本気でやってよ……！
攻撃(八極拳)
有間都古, 拳士として試合をもうしこみますっ！
攻撃
有間都古, ここだあ！
攻撃(八極拳)
有間都古, 吹っ飛べー！
攻撃(八極拳)
有間都古, 喰らえーっ！
攻撃(八極拳)
有間都古, ───────（じーーーーーーっ）;────ダァーッ！
攻撃(八極拳)
有間都古, …………………（むーーーーーーー）;…………てやーーーー！
攻撃(八極拳)
有間都古, ちょうしんちゅう！
攻撃(八極拳)
有間都古, れんかんたい！
究極奥義
有間都古, <BIG><B>きゅうきょくおうぎ！</B></BIG>
すっごい究極奥義
有間都古, <BIG><B>きゅうきょくおうぎ！</B></BIG>

########################################################
################### 死徒 #######################
########################################################


ズェピア＝エルトナム＝オベローン
回避
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, リテイク
回避
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, やり直したまえ
回避
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, それでは無理だ
回避
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, ────────無粋な
ダメージ小(対人間)
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 脆いな、私と踊ろうというのなら.まず人を超えることをオススメするよ
ダメージ小
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 何だ、これで終わりか
ダメージ小
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, ……興が削がれた
ダメージ小
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, フフフ……
ダメージ小
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, フハハハハハハハハッ
ダメージ中
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, ふっ……なかなか
ダメージ中
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, やるではないか
ダメージ中
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, クッ
ダメージ中
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 舞台があり、名優があり、血肉がある、.足りないものは脚本だけだが……;なに、私は生の感情が好みでね、.筋書きの無い殺戮の方が愉しめる
ダメージ大
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), クウァァァァァッ
ダメージ大
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), カハアッ！
ダメージ大
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 私は滅びぬぞ。我が名はワラキアの夜、現象となった不滅の存在だ……！
破壊
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(カット), キキ、キキキ、キ
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), キキ、キキキ、キキキキキキキキキキキキキキキキキキキキキキキキキ！！！！！！！！！
破壊
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), ソウカ無駄カ、スベテ無駄カ――――！！
破壊
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), 嗚呼、何ヲ、何ヲ、何ヲ求メタノカコノ吾ハ！！
破壊
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(発狂), ち。血？ 血！ ちーーーーーーーーーー！
射程外
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, ……美しくないな
射程外
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 満足かね？
攻撃(対人間)
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, おぉ……愛すべき我が血袋よ
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, では、虚言の夜を始めよう
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 命に保険はかけたかね？
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 何者であろうと、我が舞台を汚した者に生存は許さん
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 一滴残らず飲み尽くす。.すみやかに奈落へ落ち、永久に続く我が祭りを.眺めるがよい───！
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 舞いたまえ！
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, カット
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, では、ペナルティだ
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, では、ここで死ね
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 失礼
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, ───ワラキアの夜は不滅だ。.おまえは、ここで退場するがいい
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, さあ、一夜あらば悉くを飲み尽くそう！
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(カット), フヒヒヒヒヒヒィャァッ
攻撃
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(カット), ウイイィィィィッ！
NightRulerTheBloodDealer
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 鼠よ回せ、秒針を逆しまに誕生を逆しまに世界を逆しまに！
NightRulerTheBloodDealer
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 開幕直後より鮮血乱舞、烏合迎合の果て名優の奮戦は荼毘に伏す
黒い霧の大渦
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, カット
ズェピア＝エルトナム＝オベローン(カット), カット――カットカットカットカットカットカット.カットカットカットカットカットォッ！！
復活
ズェピア＝エルトナム＝オベローン, 我が駆動式は千年単位のモノ。.タタリそのものに終わりはない

夢魔白レン
回避
夢魔白レン(微笑), ふふ
回避
夢魔白レン(微笑), それではごぎげんよう、紳士淑女の皆様方
回避
夢魔白レン(怒り), バカにしてるの？
回避
夢魔白レン, 無様ね
回避
夢魔白レン(微笑), まだ分からないの？ この雪原はわたしの世界。わたしの思い通りにならないモノなんてありえないわ
回避(対夢魔レン)
夢魔白レン(怒り), いまさらなんのつもり、レン
ダメージ小
夢魔白レン, つまらないわ。出直してきて
ダメージ小
夢魔白レン(微笑), 無駄よ
ダメージ小
夢魔白レン, そんなもの？
ダメージ小
夢魔白レン, がっかり
ダメージ中
夢魔白レン(怒り), ――――うるさい子
ダメージ中
夢魔白レン, 乱暴なのね
ダメージ中
夢魔白レン(焦り), ――――
ダメージ中
夢魔白レン(驚き), っ――――！？
ダメージ中
夢魔白レン(驚き), な、なんですって……！？
ダメージ中(対夢魔レン)
夢魔白レン(怒り), 貴方がわたしを消しに来るなんて，矛盾してると思わないの？
ダメージ大
夢魔白レン(驚き), はあ、はあ、はあ……もう、こんなのがいるなんて！
ダメージ大
夢魔白レン(呆れ), ……ちょっと、外に出るの考えた方がいいのかな……
ダメージ大
夢魔白レン(怒り), っ――――！？
破壊
夢魔白レン(驚き), ――――――
破壊
夢魔白レン(驚き), きゃああぁぁぁぁぁ～……
射程外
夢魔白レン(怒り), ――――ふざけないで
射程外
夢魔白レン(驚き), ――――信じられない
射程外
夢魔白レン(微笑), ――――驚いた
攻撃
夢魔白レン(攻撃), 終わりにしてあげる
攻撃
夢魔白レン(攻撃), さぁ、始めましょう
攻撃
夢魔白レン(微笑), 楽しませてくださる？
攻撃
夢魔白レン(微笑), いかが？
攻撃
夢魔白レン(怒り), アン・ドゥ・トロワ！
攻撃
夢魔白レン(覚醒), 雪の下で眠りなさい
攻撃
夢魔白レン(覚醒), さぁ、踊りましょう
攻撃
夢魔白レン(微笑), うふふふふ。お気に召しまして？
攻撃
夢魔白レン(微笑), 貴方は羊。この雪原を守る羊よ。名前は……そうね、ドリーというのはどうかしら？
攻撃
夢魔白レン(微笑), さあ、一緒に楽しみましょう？ ここは鏡の国、永遠に歳をとらない楽園ですもの。もう、時間の兎に追われる事もありませんわ
攻撃
夢魔白レン(微笑), こちらにいらっしゃいな。温かいパンと紅茶、ずっと眠っていられるカプセル、それと、とびきりの愛をご馳走してあげる
攻撃
夢魔白レン(微笑), この雪原を、貴方の血で真っ赤に染め上げてあげる
攻撃(対瀕死)
夢魔白レン(微笑), さようなら生きていた貴方。そしてようこそ、生きていないお客様
攻撃(対瀕死)
夢魔白レン(微笑), では、良い夢を
攻撃(対夢魔レン)
夢魔白レン(攻撃), どちらが存在を支配するか決着をつけましょう

