
猫アルク
回避, うにゃ
回避, あまーい
回避, はっずれー
回避, へたくそー
回避, にゃにゃ
回避, にゃにゃにゃ
回避, あ、あぶなかったにゃ！
回避, にゃにゃにゃ？　体はネコで出来ているー
回避, おまえもネコミミにな～れ～
ダメージ小, にゃ！？ や、やる気か！？
ダメージ小, へえー、ヘンなのー
ダメージ小, うにゃ、難しいコトは考えない強いココロ！
ダメージ小, キサマ、遊び心及びガッツが足りないにゃ？
ダメージ中, ……むっ、やるにゃ
ダメージ中, ぶーぶー
ダメージ中, うにゃ、本気だな
ダメージ中, むーっ！
ダメージ中, あーっ、怒ったにゃー！ ばひゅー(擬音)
ダメージ大, にゃによー、この扱いのさはー
ダメージ大, うわ、たんまたんま！ 軽い冗談じゃないのさー！ ノーモア暴力ー！
ダメージ大, きゃー、ぼうりょくはんたいー
ダメージ大(対シエル), でたらめー！ シエル横暴ー！ メガネー！ インドじんー！
破壊, きゃああーーーーーーーーー:.……………ふにゃ
破壊, きゅううぅぅぅぅ………………
破壊, ネコではダメだというのか～？ 
破壊, 末代まで……たーたーるーにゃー。がくっ
脱出, にゃー！ てったいてったい、一時てったーい！
脱出, なっとくいかない、なっとくいかない、なっとくいかなーい！
射程外, なんでー？
射程外, ……むー.それはちょっと不利かも
射程外, ふん、性格出てるじゃん.もしかして本領発揮かにゃ～？
射程外, む？ 大人げないぞ
射程外, 出番ない！ 出番ない 出番ない！ 出番ない！ 出番ない！
射程外, ホントは月まで行ってから汝に落下する超技とかあるんだけどにゃー。問題はこっちも耐え切れないコトにゃのだよ
射程外(対シエル), でてこーい、ばかシエルー！
攻撃, うにゃー！
攻撃, ふっふっふっ、隙ありなのだ
攻撃, 今度は手加減なし、地球ごと粉砕してやるにゃ;五億年ぐらい後に
攻撃, ヌッ殺す！
攻撃, にゃんにゃにゃ～ん
攻撃, にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ……
攻撃, うぃ～ん
攻撃, 怪猫、天を揺るがす。あんま舐めてっと太陽ごとぶっ飛ばすぞ？ 
攻撃(にゃんぷしーろーる), んにゃあゃそろそろ決着をつけさせてもらうかにゃー
攻撃(にゃんぷしーろーる), にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ……！
攻撃(真祖ビーム), びぃ～む
空想具現化, にゃ――;にゃ――にゃにゃ、にゃにゃにゃっ……！！！:.にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃっ！！！
復活, にゃ～いんライブズ。なんかネコは九つの命を持つらしいので、きっとバーサーカーなんかより弱い、ぜ

知得留
回避, 却下
回避, 却下します
回避, 残念ですが再提出です
回避, もっと前から再提出です
回避, 言いにくいんですが、かなり前から再提出
回避, 以上のポイントを押さえておけば試験は安心です
回避, 原因ははっきりしていますね？
回避, ズバリ、率直にいって戦闘というものが解っていません
回避, 理由を考察し、推理をめぐらせていけば答えはおのずと出てきます
ダメージ小, 慎重なのはいいと思いますが、今回は裏目に出ましたね
ダメージ小, …………はあ.一体なにをしていたんですか？
ダメージ小, もー、だめですね
ダメージ中, ここはぐっとガマンの子です
ダメージ中, あ――いたたた
ダメージ中, ……やるきまんまんみたいですね
ダメージ中, ……ちょっとあたまにきちゃいました
ダメージ大, ……うわあ、ほとんど妖怪ですねー
ダメージ大, 簡単にキレちゃうのはどうかと思いますよー
ダメージ大, この分だと、どこまでもいきそうで吐き気がしますね
ダメージ大, ここまできたのならもう、トコトンまで突っ走ってください、ええ！
ダメージ大, なにぶん長ーい戦闘なので眠くなったりお腹減ったり指が痙攣したりしますが、体力とスケジュール等と折り合いをつけて頑張ってください
破壊, ……うう、わたし、やっぱり一番にはなれない星の下に生まれているのでしょうか……？
脱出, それではみなさん、さよーならー
脱出, それでは今日の授業はここまで
射程外, (……くっ、このちょこまかと……)
射程外, 貴方の動きは捉えました.次に踏みこんできた時が最後です
攻撃, 人間生き残るためには忍耐も必要だし、長いものには巻かれろ、Ｎｏとはいえない日本人の本領を発揮しちゃってください
攻撃, 霊長類の代表として、目にモノを見せてあげましょうねー
攻撃, 何かを得るためには何かを失うのが世の常
攻撃(とどめ), ま、天罰ですね
攻撃(とどめ), 己の不徳を悔やみなさい
攻撃(とどめ), いくらなんでもこんな終わり方はあんまりでしょう？
攻撃(とどめ), こういった終幕も幸せなのかもしれませんね
攻撃(とどめ), あーあ、だから言ったじゃないですか
六百六十六素のケモノ, 人間失格(ペット名)、Ｇｏ！
六百六十六素のケモノ, そこ、うるさい！

