
皇騎士ガンダム
回避, 気をつけろみんな！
回避, Ｆ９０にだいぶ鍛えられたからね
回避, 今の攻撃は危険だった……
切り払い, Ｆ９０にだいぶ鍛えられたからね
切り払い, 力押しだけで勝てるほど甘くは無い！
切り払い, 身を守る術ぐらい知っている
切り払い(皇騎士ガンダム), ヴァトラスの剣が僕を導いてくれる
切り払い(皇騎士ガンダム), ヴァトラスの剣よ持ちこたえてくれ！
切り払い(皇騎士ガンダム), 流石はヴァトラスの剣だ
阻止, 力押しだけで勝てるほど甘くは無い！
阻止(聖剣キングキャリバー), 聖剣ならばやつの魔法を打ち破る！
阻止(聖剣キングキャリバー), 聖剣は魔法さえ断ち切る！
阻止(聖剣キングキャリバー), 聖剣の大いなる力の前に魔法は無力だ！
ダメージ小, まだ油断するわけにはいかないな
ダメージ小, 当たりはしたがかすり傷だ
ダメージ小, 僕は大丈夫だ
ダメージ小(皇騎士ガンダム(剛の鎧)), 剛の鎧はお前の攻撃では砕けない
ダメージ小(皇騎士ガンダム(フルアーマー)), ブリティス王家の鎧フルアーマーはそんな攻撃に負けはしない！！
ダメージ中, これは気が抜けないな
ダメージ中, なんて力だ……
ダメージ中, 負けてたまるか！
ダメージ中, こんな所で立ち止まっているわけにはいかないんだ！
ダメージ中, この程度で挫けるわけにはいかない
ダメージ中(皇騎士ガンダム), 僕は七年前の泣いていた皇じゃない、騎士の皇騎士ガンダムだ！
ダメージ大, ここで退くわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 平和を守る厳しさは理解していたつもりだったのに……
ダメージ大, 父上ならこんな時どうしただろうか……
ダメージ大, なんて威力だ！
ダメージ大, こ、こいつは強すぎる……
ダメージ大(皇騎士ガンダム(剛の鎧)), この剛の鎧なら持ちこたえられるはずだ！
ダメージ大(皇騎士ガンダム(フルアーマー)), このフルアーマーなら持ちこたえられるはずだ！
破壊, 僕にブリティス王国再興はムリだったんだ……
破壊, 父上……
破壊, こ、こんな所で負けるわけには……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, なんて奴だ……僕を嬲り殺しにするつもりか
射程外, 奴の姿さえ見えれば反撃も出来るのに……
射程外, 一方的じゃないか！
攻撃, 父の志を継ぎ、再び平和な国を造ってみせる！
攻撃, これ以上の悪行、絶対に許すものか！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 争いを続けると言うのであれば容赦はしない！
攻撃, 敗れ去るのはお前たちだ！
攻撃, スダ・ドアカワールドの平和は$(ユニット)が叶えてみせる！
攻撃, 僕がスダ・ドアカワールドを守ってみせる！
攻撃, 奇襲を仕掛けるぞ！
攻撃, これが$(ユニット)の正義の剣だ！
攻撃, みんな行くぞ！
攻撃, 円卓の騎士たちよ、僕に続け！
攻撃, 円卓の騎士の名にかけて貴様を成敗してくれる！
攻撃(皇騎士ガンダム), わが名はクラウン！ ブリティスの王子！！
攻撃(皇騎士ガンダム(剛の鎧)), 剛の鎧は正義の証！ 我こそはブリティスの王子！！
攻撃(キングガンダムⅡ世), 集え円卓の騎士達よ！ 我が聖剣のもとへ！！
攻撃(キングガンダムⅡ世), スダ・ドアカワールドを平和にする事が我ら円卓の騎士の使命だ！
攻撃(ヴァトラスアタック), ヴァトラスアタック！
攻撃(キングフィニッシュ), キングフィニッシュ！！

勇剣士プラス
回避, 遅いぜ！
回避, おもしれえ！
回避, おっと あぶねぇあぶねぇ
回避, この俺にかなう者などいるものか！
回避, 危ないじゃねぇか！
回避, 俺の動きについてこれるか！
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, 何やってんだ？
ダメージ小, お前じゃ相手にならないや
ダメージ中, なかなかやるじゃねーか！
ダメージ中, 面白くなってきたゼ！
ダメージ中, 全然大丈夫だゼ！
ダメージ中, これからが本番だぜ！
ダメージ大, ちょっと油断しすぎたか
ダメージ大, くそったれ！
ダメージ大, 痛てて……調子に乗りすぎた
破壊, くそ！ 世の中にはまだまだ上がいるという事か
破壊, うわあ――っ！！
射程外, フン！ 腰抜けめ！
射程外, この卑怯者！
射程外, へん、用心深いことで
射程外, 隠れてないで出てきやがれ！
射程外, あれ？ どこ行ったんだ？
攻撃, スパッと行こうぜ スパッと！
攻撃, スパッとやったろうじゃんか！
攻撃, 細かいことなんて気にしねぇ！
攻撃, こいつで終わりだぜ！
攻撃, 農民あがりをなめんじゃねぇぞ！
攻撃, 俺の剣を受けてみろ！
攻撃, おらおらおら～～～っ！
攻撃, 俺の剣は当たると痛いぞ！
攻撃(スパット斬り), スパットぎりぃぃぃーー！

鎧騎士ガンダムＦ９０
回避, 鎧だけに頼っているわけじゃない！
回避, その程度の技では届きもせんぞ
回避, 貴様ごときにはやらせぬ！
ダメージ小, 鎧騎士をなめるな！
ダメージ小, この鎧を貫くことは出来ない
ダメージ小, 主君を守り抜く事が鎧騎士の役目だ！ この程度全く効きはしない！
ダメージ中, 円卓の一員として退くわけにはいかない
ダメージ中, こんなものはかすり傷だ
ダメージ中, 私の鎧を貫くとは……
ダメージ中, この鎧がある限り負けはしない！
ダメージ中, く……大した事はない……
ダメージ大, 例え鎧は砕けようとも決して我が心は砕けはしない！
ダメージ大, うがっ！
ダメージ大, く……そろそろ限界か
ダメージ大, 役目を終えるまで倒れるわけにはいかない
破壊, ぐっ…… ここまでか……
破壊, 皇騎士……どうかご無事で……
破壊, Ｊｒ……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 敵の注意を皇から引き離せれば十分だ
射程外, ここからでは手も足も出ないか
射程外, ここは耐えるしかないな
射程外, 間合いを読み間違えたか
攻撃, 私の使命は貴様を倒すことだ！
攻撃, キングガンダム様より賜ったこの剣の威力を思い知れ！
攻撃, 円卓の名に恥じぬ働きをしてみせましょう
攻撃, 微力ながら私も、お力添えいたします
攻撃, そこかっ！
攻撃, 唸れ剛剣！ この命、皇様のために！！
攻撃, こいつの相手は私にお任せください！
攻撃, ブリティスの名に賭けて成敗してくれる！
攻撃(烈火流星斬), 烈火流星斬！

白金卿(円卓の騎士)
回避, その技はこの位置が死角となる
回避, そのような動きでは無理だ
回避, クセがあって読みやすいぞ
回避, どんな武器でも必ず弱点がある
ダメージ小, 何をやっとるか
ダメージ小, その$(相手武器)では何度やってもムダだ
ダメージ小, $(相手武器)、恐るるに足らんな
ダメージ中, お前達は勇気と無謀を履き違えている
ダメージ中, なかなかの攻撃だがまだ踏み込みが甘い
ダメージ中, その程度で我ら円卓の騎士を阻むことは出来ない
ダメージ中, 円卓の騎士をこの程度で仕留められると思っていたのか
ダメージ大, 与えられた役目を果たさず倒れるわけがなかろう
ダメージ大, 弱点を見抜かれたか
ダメージ大, $(相手武器)、聞きしに勝る威力だ
破壊, うわあ――っ！！
破壊, 皇様、どうかご無事で……
射程外, 間合いの外からだと油断していると足元をすくわれるぞ
射程外, $(相手武器)の間合いを見誤ったか
射程外, 死角をつかれたか
攻撃, 相手になってやろう
攻撃, 弱点はそこだな
攻撃, その隙を見逃してやるほど甘くはない
攻撃, 戦うことが騎士の役目だ
攻撃, ブリティス王国のために！
格闘, この技、見切れるかな？
攻撃(スプラッシュゴールド), スプラッシュゴールド！

風騎士マークⅡ
回避, 風の動きが全てを教えてくれる
回避, 力押しでどうにか出来ると思わないことだ
回避, 風の流れに身を任せれば……
回避, そこかっ！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, 完全に避けることは出来なかったか
ダメージ小, この程度の傷は問題ではない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ中, 鋭い攻撃だが、まだ倒れてはいないぞ！
ダメージ中, 戦うことに支障はない
ダメージ中, まだまだ父には遠く及ばないか……
ダメージ中, まだだ！ まだ退きはしない！
ダメージ中(対闇騎士マークⅡ), ダ……闇騎士……あ、あなたは私の兄さんでは……？
ダメージ大, 死を恐れたりはしない
ダメージ大, せめてあと一撃を……
ダメージ大, この身どうなろうとも最期まで戦い抜くのみ！
破壊, 終わった……何もかも……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 逃げられてしまったようだな
射程外, 正々堂々と戦うことも出来ないのか
射程外, 今は流れが変わるのを待つ時か
攻撃, 我が父直伝の槍術で仕留めてみせる！
攻撃, 決闘を申し込む！
攻撃, 私の槍は誰にも止められぬ！
攻撃, 私は誇り高きブリティスの騎士マークⅡだ。命のいらない奴はかかって来い！
攻撃, 父よ……どうか、私を見守っていてください
攻撃, どのような相手であろうと一人の騎士として正々堂々と戦おう
攻撃(対ザビロニア), 命尽きるまで戦った父のため、私はザビロニアを許さない！
攻撃(対ザビロニア), 父の志を継ぎ、ザビロニア帝国を倒してみせる！！
攻撃(トルネードストリーム), トルネードストリーム！

麗騎士レッドウォーリアー
回避, フッ……バカは死ななければ直らないらしい……
回避, 私はここだ
回避, ムダだったようだな
回避, 不恰好だな
回避, 私に触れられるとでも思っていたのか？
回避, フッ、なんとたあいないこと……
ダメージ小, やれやれ……またザコか
ダメージ小, フッ……その程度か
ダメージ小, そんな攻撃は効きはせんよ
ダメージ中, フッ……ザコばかりかと思っていたが少しは楽しめそうだ
ダメージ中, こうでなくては張り合いがないからな
ダメージ中, フッ……さすがだな
ダメージ中, くうっ！？
ダメージ中, 手加減は無用ということか
ダメージ大, 私がここまで苦戦を強いられるとは……やはり只者ではなかったか
ダメージ大, 少し遊びすぎたか
ダメージ大, まだ戦いは終わってないぞ！
破壊, くっ、私が負けるとは……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, フッ……姑息な手を使う
射程外, 遠距離からの攻撃か……
射程外, 私に恐れをなしたか
攻撃, 私の剣からは誰も逃れられん！
攻撃, 悪いが 勝たせてもらうぞ！
攻撃, この華麗な剣捌きで撃ち破ってごらんにいれましょう
攻撃, 仕留める！
攻撃, この剣が受けきれるか！
攻撃, とおおおおっ！
攻撃, 細剣一閃！ 真の強者こそ、真に美しい！！
攻撃(ダンシングローズ), ダンシングローズ！
攻撃(ダンシングローズ), この剣の舞からは逃げられんぞ！

重戦士ヘビィガンダム
回避, 当たるものか！
回避, させるかっ！
回避, どこを狙ってんだ！
ダメージ小, この程度か
ダメージ小, それで終わりか！
ダメージ小, 訓練にもなりゃしないぞ
ダメージ小, 弱い相手はもう飽きた！
ダメージ中, 久々に骨のありそうなヤツだな
ダメージ中, そうこなくてはなっ！
ダメージ中, いいねえ！！ やるじゃねえかっ！！
ダメージ中, 久々に面白い勝負が出来そうだぜ
ダメージ大, もう許さん！
ダメージ大, こりゃ、やばいかな
ダメージ大, うおぉぉぉぉっ！！ まだ負けはせんぞ！
ダメージ大, メチャクチャ強いじゃねえか
破壊, ま、負けたのか……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 臆病者に用は無い
射程外, ケッ 命拾いしたな！
射程外, お前の相手は後でしてやる
攻撃, ここを通りたいのなら俺を倒してから進め！
攻撃, 覚悟はいいな!　行くぞ！
攻撃, 腕が鳴るぜ
攻撃, 俺の一撃を受けて立ってたヤツはいないぜ！
攻撃, うおおおりゃああああっ！！
攻撃, いくぜぇっ！！
攻撃, ぬうぅぅん！
攻撃, 俺と勝負しろ！
攻撃, ホラどうした……、命の惜しくないヤツァかかってこいっ！
攻撃(プレッシャーバースト), プレッシャーバースト！

僧正ガンタンクＲ
回避, ふぉっふぉっ
回避, それはイリュージョンの幻じゃよ
回避, コンフューズで混乱しておるのう
ダメージ小, わしもまだまだ負けはせんぞ
ダメージ小, まだまだ若い者に負けはせんな
ダメージ小, 何をしておるんじゃ？
ダメージ中, やれやれ、若い者はせっかちでいかん
ダメージ中, ヒールでもかけておきますかな
ダメージ中, 腰が痛むのう……
ダメージ大, 老人にはちと辛いのう
ダメージ大, ここらが潮時かもしれんな……
ダメージ大, わしの力では足りんかったか
破壊, 皇様、後は頼みましたぞ……
破壊, ジジイは去るとするかの
破壊, エスケープ！
射程外, 逃げられてしまったようだの
射程外, わしはもう疲れたよ
射程外, こそこそとしおって……
攻撃, おぬしのその曲がった根性を叩き直してくれる！
攻撃, あまり老人をこき使うでない
攻撃, いくとするかの
攻撃, そこじゃ！
攻撃, 力だけでは何も変えられぬ！

灼騎士ガンダムＦ９１
回避, お前たちの腕ではこの私に傷一つ付ける事も出来ん！
回避, 炎の騎士をなめるな！
回避, 言わぬ事はない……愚かな
回避, なんとぉーっ！！
ダメージ小, 言わぬ事はない……愚かな
ダメージ小, もうやめておけ
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, 笑止！ この程度で私を倒すつもりか
ダメージ小, まだまだのようだな
ダメージ中, 油断できる相手じゃないようだな
ダメージ中, まだだ、まだいける！！
ダメージ中, 私の炎はこの程度で消えはせぬ！
ダメージ中, そう簡単にやらせてたまるかっ！！
ダメージ大, まだ燃え尽きん！
ダメージ大, まだ負けてはいないぞ！
ダメージ大, ここは耐えてみせる！
ダメージ大, まだ私は死んではいないぞ
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 消えたか
射程外, 間合いの外か……
射程外, 追うまでもないな
攻撃, どけえ！
攻撃, こいつでとどめだ！！
攻撃, 我が必殺の一撃を受けてみよ！
攻撃, これまでだ！！
攻撃, 炎の剣技を見せてやろう
攻撃, 我が炎の前に消え去れ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, たりゃあーーー
攻撃, $(ユニット)、参上！
攻撃(灼熱烈炎剣), 灼熱烈炎剣！
攻撃(バーニングノヴァ), バーニングノヴァ！

剣士Ｆ９０Ｊｒ
回避, へへーん！
回避, オレって天才だよな
回避, 楽勝！
回避, どうだ！ オレすごいだろ
回避, へっへーん、やったぜ！
回避, オレ今忙しいからあっち行っててよ
回避, 間合いが甘い！ なーんてね
ダメージ小, ったく鬱陶しいなぁ
ダメージ小, 何それ？
ダメージ小, ツマんないなぁ……
ダメージ小, ま、いきなり本気を出すのも可哀想だしね
ダメージ小, うわー、やられたーっ！:なーんてね
ダメージ中, いってえなあ
ダメージ中, 親父の拳骨に比べれば全然痛くないもんね！
ダメージ中, あらら、少し調子に乗りすぎた……
ダメージ中, やっぱ少しぐらいピンチにならないと盛り上がんないしね
ダメージ中, そーろそろ本気でいこうかなっ！
ダメージ大, こ、ここからが本番だもんね
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！
ダメージ大, 負けてたまるかーっ！
ダメージ大, オレがここまでやられるなんてっ！
破壊, うわあ――っ！！
破壊, 親父……
射程外, オレの力に恐れを成したな！
射程外, くっそー、卑怯なヤツだぜ
射程外, ちぇ、近づけないや
射程外, 子供相手に大人気ないね
攻撃, キラーン！ オレの一撃でお終いだぜ
攻撃, こんなのオレ一人で大丈夫！
攻撃, 手加減なんてしないからな！
攻撃, これでどうだぁ！
攻撃, 一撃必殺！
攻撃, あったーれっ！！
攻撃, 逃がさないもんねー
攻撃(新烈火流星斬), 新烈火流星斬！


闘士Ｆ９０Ｊｒ
回避, おっと！！
回避, 当たらないぜっ！！
回避, おっと、危ない危ない
ダメージ小, なんだこの程度かよ
ダメージ小, なんだよ、弱っちいなあ
ダメージ小, うるさいなぁ
ダメージ小, いてっ！
ダメージ小, なんだよ、やる気かよ
ダメージ中, ってえなあ
ダメージ中, わぁっ！！
ダメージ中, ムカついた！ もう許さねぇぞ！
ダメージ中, この野郎！！
ダメージ中, まだまだこれからだぜ！
ダメージ大, ちくしょーっ！！ この野郎っ！！
ダメージ大, 痛ててて……この野郎！
ダメージ大, くそっ、こんなところで負けてたまるかって！
ダメージ大, よくもやりやがったな！
破壊, うわあ――っ！！
射程外, 絶対ぶん殴ってやるからな！
射程外, 卑怯な奴だな！
射程外, なんだよ、うざってーな！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 吹っ飛べ！！
攻撃, おりゃぁっ！
攻撃, おらっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, おっしゃ！ 行くぜーっ！
攻撃, うらっ！
攻撃(爆走猛牛殺), 爆走猛牛殺！


僧侶Ｆ９０Ｊｒ
回避, 予測済みです
回避, そこですね
回避, 父の顔に泥を塗るような事は出来ませんから
ダメージ小, 心配要りません
ダメージ小, 貴方の相手をしている暇はないのですが
ダメージ中, この程度の傷は予定の内です
ダメージ中, 予測よりも速い！？
ダメージ中, あと少し魔法障壁の展開が遅れていたらやられていましたね
ダメージ中, 僕にも意地がありますから
ダメージ大, 勝負は最後まで分からないものですよ
ダメージ大, 失敗してしまいましたね
ダメージ大, まだ力不足だったみたいですね
破壊, うわあ――っ！！
破壊, 父上……
射程外, 詠唱が間に合いませんね
射程外, 逃げられてしまいましたか
射程外, 無駄に魔力を消費するわけにはいきませんからね
攻撃, 僕の一撃、受けてみますか？
攻撃, 未熟ながらお相手させていただきます
攻撃, それでは……いきますよ
攻撃, お相手願います
射撃, 魔法の力とくと見せて差し上げましょう
射撃, ここは$(武器)でいきます
射撃, $(武器)！

闇騎士マークⅡ
回避, 驚いているようだな
回避(円卓の騎士), そこかっ！
回避(円卓の騎士), おそいっ！！
回避(円卓の騎士), 俺を捉えられるものか！
回避(円卓の騎士), おそいっ！！
回避(円卓の騎士), はっ！
回避(ザビロニア), どうした苦しそうだぞ
回避(ザビロニア), ふ……
回避(ザビロニア), ふん……
回避(ザビロニア), 遅い……
ダメージ小, 貴様の力はこの程度か？
ダメージ小, この程度の傷は問題ではない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小(ザビロニア), ザコが！ 邪魔するな！
ダメージ小(ザビロニア), 貴様の死は決まっている。せいぜい足掻くがいいだろう
ダメージ中, 貴様の攻撃で俺は倒せん
ダメージ中, ふん……まあ、いいだろう
ダメージ中, ……面白い
ダメージ中, こうでなくては俺が相手をする意味がない
ダメージ中, む……
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, おのれ……！
ダメージ大, 俺は嵐騎士ガンマガンダムの息子。この程度で諦めはしない！
ダメージ大(ザビロニア), お遊びはここまでだ
破壊, フフフ……今日のところはほんの挨拶だ……
破壊, うわあ――っ！！
破壊(ザビロニア), 貴様の顔、覚えておくぞ……
射程外, それで隠れたつもりか
射程外(円卓の騎士), 逃しはしない！
射程外(円卓の騎士), ならば機を待つか
射程外(ザビロニア), 逃しはせん
射程外(ザビロニア), 好きなだけ抗え……
攻撃(円卓の騎士), はぁっ！！
攻撃(円卓の騎士), さあ行くぞ！
攻撃(円卓の騎士), 俺こそが円卓の騎士の一人、闇騎士マークⅡだ！
攻撃(円卓の騎士), まずお前から先に倒してやる！
攻撃(円卓の騎士), 仕留めてみせる！
攻撃(ザビロニア), さあ死ぬがよい
攻撃(ザビロニア), 斬り殺してやる
攻撃(ザビロニア), 今、楽にしてやる……
攻撃(ザビロニア), まずお前から先にとどめを刺してやる！
攻撃(ザビロニア), 死の運命を受け入れろ
攻撃(ザビロニア), お前の力を見せてもらうぞ
攻撃(ブラックホール), ブラックホールッ！！
攻撃(対邪獣王ギガ・サラマンダー), グレートデギンめ、我が父の仇、今こそ晴らしてくれん！！


嵐騎士ガンマガンダム
回避, 風の動きが全てを教えてくれる
回避, 力押しでどうにか出来ると思わないことだ
回避, そこかっ！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, 完全に避けることは出来なかったか
ダメージ小, この程度の傷は問題ではない
ダメージ小, くっ……！
ダメージ中, 鋭い攻撃だが、まだ倒れてはいないぞ！
ダメージ中, 戦うことに支障はない
ダメージ中, まだだ！ まだ退きはしない！
ダメージ中, 円卓の騎士ガンマガンダム、この程度で倒れるほど甘くは無いぞ！
ダメージ大, 死を恐れたりはしない
ダメージ大, 今の私では勝ち目は無い……か？
ダメージ大, せめてあと一撃を……
ダメージ大, この身どうなろうとも最期まで戦い抜くのみ！
破壊, キングガンダム様……
破壊, さらば、息子たちよ……
射程外, 逃げられてしまったようだな
射程外, 正々堂々と戦うことも出来ないのか
射程外, 今は流れが変わるのを待つ時か
攻撃, 我こそは円卓の騎士ガンマガンダムなり！
攻撃, 覚悟！！
攻撃, ここで敵を食い止める！
攻撃, はっ！
攻撃, 命のいらない奴はかかって来い！
攻撃(トルネードストリーム), トルネードストリーム！

ブリティスの戦士(汎用)
回避, もうやらせはしない！
回避, とおっ！！
回避, よ、避けられた……？
ダメージ小, ザビロニアの圧政に比べればこんな傷なんて！
ダメージ小, この程度なら問題ありません
ダメージ小, うおっ！？
ダメージ小, かすり傷です！
ダメージ中, ザビロニアの圧政に比べればこんな傷なんて！
ダメージ中, ここで逃げるような決意で戦いに参加したわけじゃない！
ダメージ中, 訓練が足りなかったのか！？
ダメージ中, なんだ！？ これは
ダメージ大, 治療をお願いします！
ダメージ大, 押されているようです
ダメージ大, ブリティス王国のために命を捨てる覚悟は出来ています！
ダメージ大, うがあっ！！
破壊, ブリティスに……平和を……
破壊, ブリティス王国……万歳……
破壊, 私はもうここまでのようです……
破壊, 後はお任せします……
破壊, うわあ――っ！！
射程外, くっ、卑怯な
射程外, 敵を見失いました！
射程外, 遠距離から攻撃のようです！
攻撃, 私の力が少しでもお役に立てばよいのですが
攻撃, この$(武器)でやってみます！
攻撃, 今こそ立ち上がる時！
攻撃, やってやれない事は無い！
攻撃, 我らの意地を見せてやりましょう！
攻撃, ブリティス王国のために！
攻撃, いざ、出陣！
攻撃, ハァッ！！
攻撃, 必殺の$(武器)をくらえ！
攻撃(女王様), オーホッホッホ！！ 女王様とお呼び！！
攻撃(最強の剣盾), この剣が量産の暁にはザビロニアにも勝てるでしょう！
攻撃(バーサル最強の剣), この剣が量産の暁にはザビロニアにも勝てるでしょう！

邪獣王ギガ・サラマンダー
回避, ふははは……ぐはははははーっ！
回避, わしの思うつぼだ！
ダメージ小, ふん、まあよい
ダメージ小, ぐははは 貴様らが何人集まろうがわしの敵ではないわ！
ダメージ小, ムフフフ…
ダメージ中, ツッ！ なにやつだーーーっ！？
ダメージ中, ほざけ！
ダメージ中, うおおおお！！
ダメージ中, 無駄だということがまだ理解できんか
ダメージ中, ぐ、しまった
ダメージ大, うわあーーっ！
ダメージ大, な…なんだ！？ こいつは…！
ダメージ大, こ…こんな技にやられる…ギガサラマンダーではない……
ダメージ大, ぐおおおおおおお！！
ダメージ大, ぬおおおお……
破壊, ぐわあぁーっ！
射程外, いったい何を……！？
射程外, おのれ、どこに隠れおった！
攻撃, くらえ！！
攻撃, わが力を見せてやろう
攻撃, 死ね！！
攻撃, これがザビロニア帝王ギガサラマンダーの力だ！！
攻撃(爪), 一人一人八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃(邪獣幽牙弾), くらえ邪獣幽牙弾！！
攻撃(邪獣幽牙弾), これぞわが幽体の牙の邪力！
攻撃(邪獣幽牙弾), 空間ごと消えてしまえ！！
攻撃(邪獣幽牙弾), 次に消えるのはおまえだ！
攻撃(邪獣幽牙弾), 全員わが異空間のえじきにしてくれるわ！
攻撃(邪獣幽牙弾), 貴様たち全員二度と会うことのない異空間に消し去ってくれるわ！
攻撃(邪獣幽牙弾), 異空間に入り込めば二度と戻っては来れぬ！
攻撃(メガブラスト), くらえメガブラスト！！
攻撃(メガブラスト), 全て吹き飛ばしてくれるわ！
攻撃(メガブラスト), メガブラスト！！

ザビロニア戦士(ザコ)
回避, スダ・ドアカワールドはザビロニア帝国の天下だーーっ！
回避, ふははははーーっ！
回避, ふん、なにをやってるんだ
回避, おのれ！ やる気か！
回避(黒の部隊), ふふふ…俺たちは剣法だけの騎士とは違うぜ
ダメージ小, 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, 俺の邪魔をする気か！
ダメージ小, 何度やっても同じ事よ
ダメージ小, 貴様らなどどうと言う事はない！
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, うお…！？
ダメージ中, なんてやつだ！
ダメージ中, おのれ～～っ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, お前たちの力を見くびりすぎていたようだ……
ダメージ中, こやつ只者では無い……！
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中(城主ドズル), 俺の体にヒビを入れるとはやるじゃないか
ダメージ大, な、なんだーーっ！ こいつは！？
ダメージ大, ヒイッ！
ダメージ大, ば、馬鹿な！
ダメージ大, お、おのれっ！ やつにこんな力があるとは…
破壊, ぐは…せめてもう一太刀でも……
破壊, 俺が敗れるとは…な、なぜだ……
破壊, グ、グレートデギン様万歳ー！
射程外, ふざけおって～～っ
射程外, なにものだ！
射程外, 貴様ら卑怯だぞ！
射程外, こそこそ隠れてないで出てきな
射程外, な、何をしたんだ！？
射程外, ちょこまかと逃げ回りやがって
攻撃, 貴様の命貰い受けるーっ！
攻撃, みつけたぞーーっ！
攻撃, 捻りつぶしてくれるわ！
攻撃, 一気に片をつけてやろう！
攻撃, 死ねぇっ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, とどめをさしてくれるわ！
攻撃, ザビロニアにあらずんば人にあらず！
攻撃, 我がザビロニア帝国に逆らう愚か者とは貴様らか！
攻撃, 捻りつぶしてくれるわっ！
攻撃, 我が$(武器)の餌食となれい！
攻撃, もがけ！ 苦しめ！
攻撃, 愚かな…消え失せよ！
攻撃, スダ・ドアカワールドはわれらザビロニア帝国のものだーーっ！
攻撃, ザビロニア帝国に逆らうものは全て根絶やしにしてくれるわ！
攻撃, ザビロニア帝国の恐ろしさを思い知らせてくれるわ！
攻撃(槍(幻夢)), 幻夢界のどこにでも我が槍は伸びるのだ！
攻撃(超新星大爆発), ならば幻夢界最大の魔力を見せてやろう！
攻撃(超新星大爆発), 幻夢大魔力超新星大爆発！
攻撃(超新星大爆発), 超新星とともに粉々に砕け散れ！
攻撃(対皇騎士ガンダム), 皇騎士は俺様が倒す！





