ロビンの眼鏡
ロビンの眼鏡, ろびんのめがね, 汎用(瀬名ロビン専用), アイテム
特殊能力
命中率強化Lv8=超
パイロット画像=WHR_SenaRobin(glasses).bmp
ユニット画像=WHR_SenaRobin(glasses)U.bmp
0, 0, 0, 0, 0
*クラフト使用時の視力低下を補正する。
*超属性攻撃の命中率が40%上昇する。瀬名ロビン専用。

#亜門に貰った眼鏡

オルボ
オルボ, 汎用, アイテム
特殊能力
フィールドLv3=オルボ 超 バリア無効化無効
必要技能=超能力
パイロット能力強化=超能力Lv-1
0, 0, 0, 0, 0
*クラフトを阻害する液体。能力者か潜在能力者しか使えない。
*超属性のダメージを1500軽減。超能力者専用。使用者の超能力Lv-1。

#亜門、烏丸、榊には装備済み。ロビンは気持ち悪がって使わない

改良型オルボ
改良型オルボ, かいりょうがたおるぼ, 汎用, アイテム
特殊能力
フィールドLv3=オルボ 超 バリア無効化無効
不安定=オルボの副作用 (!超能力)
パイロット能力強化=超能力Lv-1 (超能力)
0, 0, 0, 0, 0
*クラフトを阻害する液体。誰にでも使えるが副作用がある。
*超属性のダメージを1500軽減。HPが1/4以下になると暴走する。

#ファクトリーのウィッチハント部隊が使用

オルボガン
オルボガン, 銃火器, 片手
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
オルボガン,                 1200, 1, 3, -10, 12,   -,   -, AABA, +10, 銃感剋超
*クラフトを阻害する液体を込めた弾丸を放つガス銃。
*攻撃力1200 射程1-3 命中-10 ＣＴ+10 弾数12 属性：銃感剋超

#亜門、烏丸、榊、ファクトリー特殊部隊には装備済み

対ウィッチ用ライフル
対ウィッチ用ライフル, たいうぃっちようらいふる, 銃火器, 両手
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
対ウィッチ用ライフル,       1400, 3, 5,  +0,  3,   -,   -, AABA, +10, 銃感
*対ウィッチ弾を装填した狙撃銃。
*攻撃力1400 射程3-5 命中+0 ＣＴ+10 弾数3 属性：銃感

#ソロモン(ＳＴＮ)のウィッチハント部隊が使用


