
レイヴン(ＬＲ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……


##レイヴン

エヴァンジェ(ＬＲ)
回避, よく見ておくんだな！
回避, 何をしに現れた？
回避, フン、無駄な努力だ
回避, ドミナントたる私に当てることなど、不可能だ
ダメージ小, 所詮こいつはこの程度だ！
ダメージ小, オマエでは役不足だ！
ダメージ小, どうした？ 当てるだけで精一杯か！
ダメージ小, なるほど…
ダメージ中, 後悔することになるぞ！
ダメージ中, なるほど… 面白い！
ダメージ中, ドミナントの力… こんなものではない！
ダメージ中, これは… 
ダメージ中, やってくれる。少しは骨があるようだ
ダメージ中(対レイヴン), ただのレイヴンが… 調子付くな！
ダメージ大, 嘘だ… こんなはずがない…
ダメージ大, 負けるはずは…！？
ダメージ大, ドミナントである私が！？
ダメージ大, 貴様、一体…！？
ダメージ大(対レイヴン(ＬＲ)), これは本物か… ヤツの言うとおり
破壊(対レイヴン(ＬＲ)), これが… 選ばれた者の…！
破壊(対レイヴン(ＬＲ)), 笑わせる… 偽者は私のほうだったか…
破壊, バカな！？ 私は…！
脱出, クッ… 後退する！
射程外, 見事な引き際だな
攻撃, 敵を殲滅する
攻撃, 悪くない、それでは私が相手をしよう！
攻撃, 私の実力を証明してやる！
攻撃, 見せてやろう！ 決定的な違いをな！
攻撃, ここは任せろ！
攻撃, ドミナントの力、見せてやろう！
攻撃, 無駄だ、諦めろ！
攻撃, これはかわせんぞ！
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), 後は私に任せておけ
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), 後は貴様など認めない
攻撃(対パルヴァライザー), ドミナントである私が、私が成すべきことなのだ！


Ｇ．ファウスト(ＬＲ)
ダメージ小, ぬるいな
ダメージ小, かすめたか
ダメージ小, この程度か
ダメージ中, やるじゃないか！
ダメージ中, ホウ、なかなか
ダメージ中, 想定範囲だ
ダメージ大, やるな…！
ダメージ大, これは…
ダメージ大, 俺もロートルか…
破壊, なんと…！
射程外, 考えているじゃないか
攻撃, 許せよ、これも任務だ
攻撃, すまんな、お前の活躍もここまでだ
攻撃, すまんな、ここは戦場だ
攻撃, 悪いが、死んでもらう
攻撃(対レイヴン), お前もレイヴンなら、戦場で死ぬ覚悟は出来ているだろう？


ゴールディ・ゴードン(ＬＲ)
回避, フン、ヘタクソが
回避, 無駄な努力だ
回避, この状況で当たるか
ダメージ小, ひよっこが、勝てるつもりか？
ダメージ小, 当ててきたか。しかしな
ダメージ小, 効かんな
ダメージ中, ザコ風情が、舐めるな！
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, 貴様…！
ダメージ大, イカン… イカンぞ…！
ダメージ大, この構成でも駄目なのか！？
ダメージ大, バカな、負ける！？
破壊, 死にたくな…！
射程外, 小賢しい！
攻撃, 運のない野郎だ
攻撃, 後のことは我々に任せておけ
攻撃, 残念だったな、ここでおしまいだ
攻撃, かわして見せろ



グリーン・ホーン(ＬＲ)
回避, ヘタクソ
回避, おっと、当たるわけにはいかないぜ
回避, 舐めるなよ。この程度
ダメージ小, まあいいさ
ダメージ小, やる気はあるのか？
ダメージ小, 報酬分は働いたらどうだ？
ダメージ中, やられたか… 噂よりやるな
ダメージ中, 厄介な野郎だ！
ダメージ中, チ、やってくれたな
ダメージ大, 嘘だろ！？
ダメージ大, まさか、そんな…！
ダメージ大, おいおいウソだろ！？
破壊, マジかよ…！？
射程外, ふざけるな！
攻撃, おっと、通すわけにはいかないぜ
攻撃, 死んじまえよ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, お前じゃこの先生きのこれないぜ


ジャック・Ｏ(ＬＲ)
回避, この程度の相手ならば、無理をする必要もない
回避, わざわざ受ける必要もない
回避, 見込み違いか…
回避, 間に合ったか…
回避, 遅かったじゃないか…
回避, 全ては私のシナリオ通り
回避, フン、役立たずめ
ダメージ小, この程度では力を測るには不十分か
ダメージ小, 我々に必要なのは真の強者のみ…
ダメージ小, 物足りない相手だ
ダメージ小(対レイヴン(ＬＲ)), 貴様…！ ここまで生き残ったのは運だったとでもいうのか！
ダメージ中, 急がねばならんな
ダメージ中, どれほどのものか… 見ものだな
ダメージ中, 本気を出せ、真の実力を私に見せてみろ！
ダメージ中, この感覚… 久しく忘れていたな
ダメージ大, 結果は見えていたが… なるほど
ダメージ大, バカな… 速すぎる！
ダメージ大, 急がねばならんな…
ダメージ大, なんということだ…
ダメージ大, そうだ、わたしはレイヴンだ…！
ダメージ大(対レイヴン(ＬＲ)), これなら、これならあるいは…！
破壊, 残るは憎まれ役の幕引きだ…
破壊, この姿を見ろ、策におぼれた者の末路だ…
脱出, 世話をかけるな…
射程外, ……
攻撃, 邪魔するの物は全て排除する
攻撃, 作戦変更だ。追撃する
攻撃, キミの実力がどれほどのものか、じっくり見せてもらおう
攻撃, 生かして帰すことはできない
攻撃, 敵を撃破する。一機たりとも逃しはしない
攻撃, これ以上は野放しにできない
攻撃, 覚悟は出来ているはずだ
攻撃, 私の計画を邪魔するものは、全て排除する
攻撃, いいだろう、私が相手になる
攻撃(対ンジャムジ), 許せ…！
攻撃(対エヴァンジェ), やはり弱者は信用できんな
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), 地上最期のレイヴンとして相応しい実力かどうか… 試させてもらうぞ！


ジャウザー(ＬＲ)
回避, 遅かったですね
回避, あたりませんよ！
回避, 貴方の攻撃は既に見切りました
ダメージ小, その程度で… 笑わせてくれますね
ダメージ小, 貴方の底は見えました
ダメージ小, 話にならない
ダメージ中, なるほど…！
ダメージ中, やりますね、ですが…！
ダメージ中, まだこれからです！
ダメージ大, させませんよ…！
ダメージ大, 私は死ねない…！
ダメージ大, 私には、まだやるべきことが…！
破壊, 貴方は…！
攻撃, ここで殺されるのは… あなただ！
攻撃, あなた方の存在は世界に混乱を生むだけだ！
攻撃, 終わりにしましょう！
攻撃, 貴方たちを許すわけには…！


ケルベロス＝ガルム(ＬＲ)
回避, お前には無理だ
回避, 当たりはしない
回避, 無駄だ
ダメージ小, 攻撃を受けた。だが問題なし
ダメージ小, この程度で済んだか
ダメージ小, こちらの装甲を甘く見たな
ダメージ中, これではムームに笑われるか
ダメージ中, まだ許容範囲だ
ダメージ中, まだいける
ダメージ大, く！ ムーム…！
ダメージ大, クッ！ まだだ！
ダメージ大, なんだと！
破壊, ムーム…！！
攻撃, 了解だ
攻撃, 攻撃する
攻撃, 到着した。戦闘を開始する
攻撃, そこだ！


モリ・カドル(ＬＲ)
回避, 当たりはしないよ
回避, やれやれ、身の程知らずだね
回避, おっとっと。今のは危なかった
ダメージ小, うわっ！ …なんだこの程度か
ダメージ小, その程度でこの機体を倒すつもりかい？
ダメージ小, だ、大丈夫。掠めただけさ
ダメージ中, この機体で、負けるはずがないんだ！
ダメージ中, い、意外とやるじゃないか
ダメージ中, そ、そんな…！
ダメージ大, くそ！ 遊びは終わりだ！
ダメージ大, 誰か聞こえるか！？ すぐに援護しろ！
ダメージ大, 誰かちゃんと援護しろよー！？
破壊, そんなはず…！？
攻撃, 騙されたとも知らずに…
攻撃, 随分と調子よさそうだねぇ
攻撃, そろそろ終わりかな？
攻撃, この機体に勝てると思うのかい？


ムーム(ＬＲ)
回避, ヘタクソだね
回避, 当たらないよ、そんなの
回避, 私に当てられると思った？
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 掠っただけさ
ダメージ小, その程度？
ダメージ中, 畜生、やられた！
ダメージ中, 思ったよりも…！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, 信じられない！
ダメージ大, ここからが本当の勝負だ！
ダメージ大, 強い…！
破壊, まさか…！
攻撃, アンタ、容赦しないよ
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, 最期まで付き合ってもらう
攻撃, 私ならやれる！
攻撃(対レイヴン), こうなったらあいつの賞金で穴埋めよ




ンジャムジ(ＬＲ)
回避, オマエ、遅い
回避, 当たらない
回避, オマエの攻撃、外れた
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, きかない…！
ダメージ小, ナニが、したい？
ダメージ中, マダマダ
ダメージ中, オレ、負けない
ダメージ中, 当たった？
ダメージ大, ！？
ダメージ大, つ、つよい…
ダメージ大, そんな… ジャック…！
射程外, ……？
破壊, どうして…？
攻撃, オマエ、いらない
攻撃, 消えろ
攻撃, ジャマ、するな
攻撃, オマエ、倒す…！


ファントム(ＬＲ)
回避, ムダだな
回避, 舐めてるのか、お前
回避, トロいんだよ
ダメージ小, 遊びじゃねぇんだぞ？
ダメージ小, 本気でやってるのか？
ダメージ小, 効かねーな！
ダメージ中, やるじゃねぇか
ダメージ中, くそ、当てられたか
ダメージ中, まだまだこれからなんだよ！
ダメージ大, てめぇ…
ダメージ大, やばいか…
ダメージ大, ウワ！ こ、こいつ…！
破壊, ついてねぇ…
射程外, 逃したか…
攻撃, 運が悪かったと諦めな
攻撃, 悪いな、死んでくれ
攻撃, すぐに決めてやる
攻撃, これも仕事だ、諦めてくれ




プリンシバル(ＬＲ)
回避, 笑わせないで
回避, 相手が悪かった、そういうことね
回避, あら、どこを狙ったのかしら
ダメージ小, あなたいい度胸ね、私たちに逆らおうなんて
ダメージ小, ムダよ、効かないわ
ダメージ小, 当てただけ褒めてあげる
ダメージ中, ！ やるじゃない！
ダメージ中, 当たった？ 思ったよりいい腕してるわね
ダメージ中, 私に当てるなんて…！
ダメージ大, 私がこの程度でやれるわけが…！？
ダメージ大, く、そんな！
ダメージ大, ま、まだよ！ まだ負けたわけじゃないわ！
破壊, ！？
射程外, まあ、賢い判断ね
攻撃, 実力の差を教えてあげる
攻撃, かわせるかしら？
攻撃, あの世へ送ってあげるわ
攻撃, これでおしまいね


ライウン(ＬＲ)
回避, やっと来たか
回避, 遅い！
回避, この程度の腕か
ダメージ小, 足掻くな！
ダメージ小, 無駄なことを！
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, なるほどな、それなりに腕は立つようだ
ダメージ中, やるな、だがまだ！
ダメージ大, 見誤ったか･･･！
ダメージ大, なるほど、強い…！
ダメージ大, く、これは、想像以上に…！
破壊, やはりな…
破壊, すまん…！
射程外, 届かんか… 頭も切れるようだ
攻撃, 命令だ。死んでくれ！
攻撃, 思い通りにはさせない
攻撃, 逃すわけにはいかない！
攻撃, 悪いが、倒させてもらう！



リム・ファイアー(ＬＲ)
回避, 無駄だ！
回避, 無意味な攻撃だ
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, もう観念しろ！
ダメージ小, 無駄な足掻きだ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ中, 認めない！ 貴様らの存在など認めないぞ！
ダメージ中, ずいぶんと派手に暴れてくれたな
ダメージ中, 調子に乗るな！
ダメージ大, まさか俺が…！
ダメージ大, まだだ、俺はまだ…！
ダメージ大, バカな、これ程の…！？
破壊, 死ねるか…！ 死ぬわけには！
射程外, 待っていろ、今そこまで行ってやる！
攻撃, 見逃すつもりなど元よりない
攻撃, お前もここで終わらせてやる！　俺が倒してきた奴らと同じくな！
攻撃, もう観念しろ！
攻撃, すぐに終わらせてる！ すぐにな！
攻撃(対レイヴン), 貴様らが存在することは、私にとって耐え難い事実！
攻撃(対レイヴン), レイヴンなど不要な存在なのだ！
攻撃(対レイヴン), 俺はレイヴンが憎い… 貴様らの存在を否定するために、あえてレイヴンとなったのだ！


トロット・Ｓ・スパー(ＬＲ)
回避, 懲りない奴らだ
回避, 無駄だ、当たらん
回避, 舐められたものだ
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ小, 懲りないな、貴様
ダメージ小, 無視しても問題ない、か
ダメージ中, まだこんな奴がいたのか…！
ダメージ中, これは…
ダメージ中, 意外とやるじゃないか…
ダメージ大, 隊長以外にこんな奴が…！？
ダメージ大, こいつ… まさか
ダメージ大, 強い… だが！
破壊, そんな…！
射程外, 距離を詰めるしかないか…
攻撃, 追撃します
攻撃, 貴様などに用はない！
攻撃, 邪魔だ
攻撃, 通してもらうぞ



ＶＯＬＡ−ＶＯＬＡＮＴ(ＬＲ)
回避, 俺だってこれぐらい！
回避, かわせる！
回避, 外れた？ いけるぞ！
ダメージ小, この程度なら… 勝てる！
ダメージ小, よし、問題ない
ダメージ小, 大丈夫だ、問題ない
ダメージ中, ！ 消耗していないのか？！
ダメージ中, 遅かったか…！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, 強すぎる…！
ダメージ大, 駄目なのか！？
ダメージ大, そんな、ここまで来て…！
破壊, す、すまん…
射程外, どこへ逃げた！？
攻撃, 逃げられんぞ！
攻撃, もらうぞ！
攻撃, 悪いが、やらせてもらう！
攻撃, 勝たせてもらう！
攻撃, 勝てる！
攻撃(対レイヴン), お前に懸けられた賞金だけでももらっていくぞ！


ウォーンタン・バスカー(ＬＲ)
回避, 遅いぞ
回避, 何をしている
回避, ドコを狙っているのやら
ダメージ小, 拍子抜けだな
ダメージ小, 存外… こんなものか
ダメージ小, 様子見… か？
ダメージ中, 強い… 噂どおりだ
ダメージ中, なるほど、手を抜いては勝てんか
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, ！？ …見誤ったか
ダメージ大, 強い… 強いな…
ダメージ大, まだ負けてはいない… が
破壊, そんな… ここまできて…
射程外, 逃げるのか？
攻撃, 俺となら満足してもらえると思うがね
攻撃, さあ、どう攻めるか
攻撃, もらったぞ
攻撃, 当てさせてもらう
攻撃(対レイヴン), お前さんの賞金、有効に使わせてもらうぞ


烏大老(ＬＲ)
回避, 年季が違うわ
回避, それで当てるつもりか？ 舐められたものだ
回避, 分かりやすい動きだな、小僧
ダメージ小, 小僧、邪魔だてするなら容赦はせんぞ
ダメージ小, どうした、この老いぼれに当てるのが精一杯か？
ダメージ小, この程度の攻撃、当てたからといってどうなるものでもあるまいに
ダメージ中, 一足遅れか…
ダメージ中, 私も負けられんのだ…！
ダメージ中, 不覚をとったか…
ダメージ大, まさかここまで追いつめられるとは…
ダメージ大, やりおるわ…！
ダメージ大, 私にも意地がってな…！
破壊, 潮時、か…
射程外, ほう、なかなか賢しい真似を
攻撃, このままやすやすと帰すわけにはいかんな
攻撃, 好きにはさせんぞ、小僧！
攻撃, ここで果てろ！
攻撃, 終わらせるか…！
攻撃, 逃すわけにはいかんのだ！
攻撃, 小僧、命を粗末にしたな



ジナイーダ(ＬＲ)
回避, 手こずる相手でもないだろう
回避, フン…
回避, どこを狙っている…
回避, こっちだ
ダメージ小, 当たった？ 遅かったというのか…
ダメージ小, 本気か？
ダメージ小, この程度か…
ダメージ小, どうした、その程度なのか？
ダメージ小, ふがいないものだ
ダメージ中, そこそこやるようだな
ダメージ中, なるほど、確かに他とは違うな
ダメージ中, まだだ！ まだやれる！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, 死に臨む覚悟は出来ている
ダメージ大, あれは何だ！？
ダメージ大, 面白い、こうでなくてはな…！
ダメージ大, まだだ！ まだここからだ！
ダメージ大, くそっ！？ 馬鹿な…
ダメージ大, こんな…
ダメージ大(対レイヴン(ＬＲ)), これだ…！ この力こそが…！
破壊, しかたない、撤退する！
破壊, また会おう…！
破壊, 運命か…
破壊(対レイヴン(ＬＲ)), 「レイヴン」、その称号は、お前にこそ相応しい
脱出, 勝負は預けるとしよう
脱出, すまないが後を頼む
射程外, 一体どこから…？
射程外, 状況が変わったようだ
射程外, 誇りはないのか？
攻撃, 手間は取らせん
攻撃, 悪いな、手加減はできない性分だ
攻撃, 終わらせる！
攻撃, 私は、ただひたすらに強くあろうとした…
攻撃, 仕留める…！
攻撃, 逃がさん、これで終わりだ
攻撃, もらった…！
攻撃, 終わりだ…！
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), レイヴン同士、しのぎを削りあうべきだと思わないか？
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), お前とはこうなる運命らしい
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), お前か、やはりな
攻撃(対レイヴン(ＬＲ)), 私たちの存在、それが何を意味するのか… これで分かる気がする



ズゲン．Ｌ．ゲヌビ(ＬＲ)
回避, まんまと騙されてくれたな
回避, オレだってこれぐらい
回避, 俺の方が腕は上か
ダメージ小, オメデタイ奴だ
ダメージ小, どうした？ 勝ち目がないからって逃げるなよ
ダメージ小, ふん、これぐらい！
ダメージ中, クソ！ 思ったよりやるな
ダメージ中, こんなはずじゃ…！
ダメージ中, ま、マダマダだ！
ダメージ大, じょ、冗談じゃ…！
ダメージ大, お、思ったよりヤバイ！
ダメージ大, だ、誰か加勢してくれ！
射程外, どこに隠れやがった！？
攻撃, 安心しな、すぐに楽にしてやるよ
攻撃, オレの実力を見せてやるよ
攻撃, 卑怯でも、生き残れればいいのさ
攻撃, もらったぜ


Ω(ＬＲ)
回避, 諦めろ
回避, お前では当てられない
回避, そんな腕ではな
ダメージ小, 弾の無駄だ
ダメージ小, 問題ない
ダメージ小, 当たった… が、それだけだ
ダメージ中, いい腕だ
ダメージ中, 当ててきた、か
ダメージ中, ほう… やるな
ダメージ大, バカな
ダメージ大, ここまでとは…！
ダメージ大, なんだと…？！
破壊, なに！？ 
射程外, やってくれる
攻撃, そこまでだ
攻撃, 易々とここを明け渡すわけにはいかない
攻撃, 命を無駄にしたな
攻撃, 勝負、あったな



###パルヴァライザー

パルヴァライザー(ＬＲ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……


？？？(二脚パルヴァライザー)
回避, ナニヲシニ… キタ…
回避, ムダ、ダ…
回避, ヨク… ミテオケ…
回避, ……
ダメージ小, ナル… ホド…
ダメージ小, ショセン、コノテイド…
ダメージ小, ヤク… ブソク…
ダメージ小, ……
ダメージ中, オモシロイ…！
ダメージ中, コレハ… ホンモノ？
ダメージ中, コンナ… モノデハ…
ダメージ中, ……
ダメージ大, コウカイスルゾ…！
ダメージ大, キサマ… イッタイ…？
ダメージ大, マケル… ハズハ…
ダメージ大, ……
破壊(対レイヴン(ＬＲ)), ナル… ホド… オマエモ…:ドミナント…！
破壊, ナル… ホド…
攻撃, オマエハ… カテナイ…
攻撃, ムダ… ダ…
攻撃, ミセテ… ヤロウ…
攻撃, テキヲ… センメツ…
攻撃, ……
