
・データコンセプト
本データでは、アーマード・コアシリーズの特徴であるの換装機能は思い切ってオミッしてあります。
あくまでスパロボ的キャラゲーでＡＣという作品のキャラを動かすための駒というコンセプトで作成しています。
原作のパーツ換装を再現するのは、ＧＳＣの配布データでは不可能だと思われますので。


・主人公
アーマード・コアはその性質上明確な主人公機が存在せず、主人公もまたプレイヤーとイコールの存在であり
データ化は事実上不可能であると言えます。
そこで、所謂ＯＰ機（カスケード・レインジ）を主役想定として仮におき
台詞がすべて「……」な無口キャラとしての「レイヴン」を仮に主人公キャラとして用意しています。
これらをそのまま使うのか、シナリオ作者の方が独自のＡＣや「レイヴン」を用意するのか
どのように運用されるかはシナリオ作者にお任せしたいと思います。


・武装ファイル
武装、と書かれたファイルは、アーマード・コアラストレイヴンに登場する武装を
ＳＲＣの武装、特殊能力データ化したものです。
基本的にＡＣのユニットデータの武装はこれをコピー＆ペーストしております。
独自のＡＣをデータ化したいときなどに参考にしてください。



・ＡＣのデータ化
武装に関しては上記の通りですが、ユニットの各種ステータスの割り出し方については
ゲーム中のＡＣステータスから、以下のような計算式でザクッと算出しています。

ＨＰ ＝ ＡＰ ÷ 3
ＥＮ ＝ ( ＥＮ容量 ＋ ＥＮ供給 ) ÷ 500
装甲 ＝ { ( 実弾防御 ＋ ＥＮ防御 ) ÷ 3 } - 100
運動性 ＝ ( ブースト持続時間 ÷ 2000 ) ＋ { ブースト最大速度 ＋ ( 旋回速度 ÷ 10 ) } ÷ 5 

移動力は
脚部が重量２脚、重量逆関節、タンクのものが３
フロート、４脚が５
それ以外が４として調整しています。

また、フロート脚部などの場合、アセンブルによっては運動性が１４０を超えるような場合も考えられます。
あくまで一つのデータ化のための一つの目安とお考えください。


ちなみにこの計算式は、作中のステータスを生かしつつ（ゲーム中のＡＣの性能差を反映するため）
ＧＳＣデータ的な数字に変換するために考えだしたもので、理論的な必然性に基づくわけではありません。
なおこの数式を当てはめた場合、当然端数が出るのですが、そのへんは四捨五入などでケースバイケースで調整を。



