
ＥＤＦ本部通信
回避
ＥＤＦオペレーター, レーダーに反応！
回避
ＥＤＦオペレーター, 新たな敵反応があります。注意してください
回避
ＥＤＦオペレーター, 作戦を継続してください
回避
ＥＤＦ本部, 生き残った隊は、独自に戦闘を続行せよ！
回避
ＥＤＦ本部, 必ず生き残れ……！ ここで死ぬことは許さんぞ！
回避
ＥＤＦ本部, 総員、配置に着け！
回避
ＥＤＦ本部, どんな武器を持っているか分からん。注意しろ！
回避
ＥＤＦ本部, いいぞ！
回避
ＥＤＦ本部, 周囲の警戒を怠るな！
回避
ＥＤＦ本部, 厳しい状況だが逆にチャンスでもある
回避(対強敵)
ＥＤＦオペレーター, $(相手ユニット)の攻撃力は桁違いです.攻撃に巻き込まれたらひとたまりもありません
回避(対強敵)
ＥＤＦオペレーター, 絶望的な戦力差をひっくり返すなんて……
回避(対強敵)
ＥＤＦオペレーター, あの状況で生き残るなんて……何で？ ……あり得ない……
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 戦闘可能な者は、各個に敵を攻撃せよ！
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 何としても水際で食い止めろ！
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 各員の奮闘を期待する！
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 各員、攻撃を続行せよ！
ダメージ小
ＥＤＦ本部, あれほどの敵を…想像以上だ
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 総員戦闘を続行せよ
ダメージ小
ＥＤＦ本部, 敵の注意を引きつけろ
ダメージ小(ストーム１隊長)
ＥＤＦ本部, 恐ろしい男だ……
ダメージ小(ストーム１隊長)
ＥＤＦオペレーター, ストームチームは敵の前面に展開。敵の行く手を遮ってください
ダメージ小(ペイルウイング隊長)
ＥＤＦオペレーター, ペイルウイングは敵の前面に展開。敵の行く手を遮ってください
ダメージ中
ＥＤＦオペレーター, このまま放置すると大変なことになります。残らず殲滅してください！
ダメージ中
ＥＤＦオペレーター, このままでは全滅の恐れがあります！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 何としてもここで奴を食い止める！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 何としても……ここで殲滅しなければ
ダメージ中
ＥＤＦ本部, なんだと！？
ダメージ中
ＥＤＦ本部, アーマーも溶かす恐ろしい武器だ。注意しろ！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, なんという火力だ……。このままでは……！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 戦闘可能なレンジャーチームを全て現地に送れ！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 見捨てはしないぞ、すぐに救援が到着する。踏ん張れ！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 最後まであきらめるな！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, 我々は諦めるわけにはいかない！
ダメージ中
ＥＤＦ本部, くそっ！ そう簡単には$(相手ユニット)を倒せはしないということか
ダメージ大
ＥＤＦ本部, このままでは全滅だ！
ダメージ大
ＥＤＦ本部, よく聞こえないぞ！ 繰り返せ！
ダメージ大
ＥＤＦ本部, 聞こえない。繰り返せ！
ダメージ大
ＥＤＦ本部, あの敵を止めなければ、我々は全滅だ……
ダメージ大
ＥＤＦ本部, 退却は許可できない。戦闘を続行せよ
ダメージ大
ＥＤＦ本部, こちら本部。通信状態が悪い、繰り返せ
ダメージ大
ＥＤＦ本部, くそっ！ 通信妨害か……
ダメージ大
ＥＤＦ本部, ＥＤＦに残された力は少なく、敵の力は強大だ。それでも我々は戦わねばならない
ＥＤＦ本部, なぜなら、ＥＤＦは敵に後ろを見せないからだ！
ダメージ大
ＥＤＦオペレーター, 攻撃部隊との交信不能……！
ＥＤＦ本部, もはやここまでかっ……！
破壊
ＥＤＦオペレーター, そんな……
破壊
ＥＤＦオペレーター, こちらＥＤＦ！ 応答してください！ 応答してください！！
破壊
ＥＤＦオペレーター, 誰か……！ 応答してください！ 誰か！
破壊
ＥＤＦ本部, $(ユニット)、応答せよ！！ $(ユニット)！！！;……くそっ！
破壊
ＥＤＦ本部, なんという……なんということだ！
射程外
ＥＤＦオペレーター, 敵の罠に落ちたようです！
射程外
ＥＤＦ本部, 奴には我々の常識は通用しない！
射程外
ＥＤＦ本部, このままでは手が出せない。何か手はないのか
射程外
ＥＤＦ本部, 敵の罠だ！ 包囲されているぞ！
射程外
ＥＤＦ本部, 奴ら……我々を待ちかまえているというのか、だが……それでも行くしかない！
射程外
ＥＤＦ本部, いかん！ 何とかこの場を切り抜けるんだ！
射程外
ＥＤＦオペレーター, どうやら、包囲するつもりのようです
ＥＤＦ本部, 囲まれた！？ まずいぞ！
攻撃
ＥＤＦオペレーター, 敵を発見し、殲滅してください
攻撃
ＥＤＦオペレーター, 全ての敵を殲滅してください
攻撃
ＥＤＦオペレーター, 各員戦闘を開始してください
攻撃
ＥＤＦオペレーター, なんとしてもここで破壊しなければなりません
攻撃
ＥＤＦ本部, 放置しておくわけにはいかん
攻撃
ＥＤＦ本部, すべて破壊するんだ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 総員、攻撃開始！
攻撃
ＥＤＦ本部, どんな強靭なものにも必ず弱点はある。弱点を探すんだ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 攻撃を開始せよ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 総員戦闘開始だ！ 撃って、撃って、撃ちまくれ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 集中砲火で$(相手ユニット)を排除せよ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 今がチャンスだ！ 攻撃を開始せよ！
攻撃
ＥＤＦ本部, すべての敵を殲滅せよ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 奴を仕留めるんだ！！
攻撃
ＥＤＦ本部, こちら本部、$(相手ユニット)を撃墜しろ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 敵部隊をすべて殲滅せよ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 敵に目に物見せてやれ！
攻撃
ＥＤＦ本部, 何としてもここで$(相手ユニット)を破壊する。たとえどんな犠牲を払ってもだ

