

ムー＝クラトー
回避, 何をしに来たんだ？
回避, どうするつもりだ？
回避, よし、かわせた！
ダメージ小, まずは小手調べといったところか
ダメージ小, まだ、大丈夫か
ダメージ小, 被害は微少だ
ダメージ中, いったい、何が起こっているんだ？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ちょっと危ないけど、まぁいいや
ダメージ大, このままじゃ犬死にだ！
ダメージ大, なんて事だ！
ダメージ大, 俺達は、まだ十分に生きちゃいない！
破壊, くそっ、やられた！
脱出, 後は頼んだぜ！
射程外, 厄介な奴に好かれちゃったな
射程外, 照準に収まらんか
攻撃, とにかく戦闘体制に入ろう
攻撃, よし、攻撃だ
攻撃, あーあ、すっかりナメきっちゃってくれて
攻撃(反撃), こんなことが許されるはずはないんだ！
攻撃(反撃), 僕は、認めない！
攻撃(対ガンプ), おまえは間違っている！

イブ(ゼビウス)
回避, 前方より攻撃を確認、回避します
回避, 回避に成功しました
回避, 退屈しないで済みそうです
ダメージ小, 被害は微少、作戦を続行します
ダメージ小, 外装に損傷を確認
ダメージ小, 大したことはありませんでした
ダメージ中, これは無視できませんね
ダメージ中, 機体の損傷を確認、作戦続行には支障無し……
ダメージ中, あまり悠長にはしていられませんね
ダメージ大, 冒険は嫌いなのですが……
ダメージ大, 機体に深刻なダメージを確認
ダメージ大, このままではいけませんね
破壊, 完敗でした……
脱出, 再戦に期待しましょう
射程外, 敵は照準外です
射程外, 照準を外されました
攻撃, $(武器)で対処します
攻撃, 降伏の意思がないものと判断します
攻撃, 攻撃を開始します
攻撃(対ガンプ), 最優先事項……ガンプの破壊……


ミオ＝ヴィータ
回避, 大丈夫、被害はないわ
回避, 外れた！？
回避, なーに、これ？
ダメージ小, えっ、当たったの！？
ダメージ小, だ、大丈夫
ダメージ小, よかった、まだ大丈夫ね
ダメージ中, キャーッ！
ダメージ中, 当たったの！？
ダメージ中, まだ、大丈夫……
ダメージ大, キャーッ！！
ダメージ大, 誰か……助けて……
ダメージ大, やられちゃう……！
破壊, だめみたいね……
脱出, 脱出します、後は宜しくお願いします
射程外, 照準の中にいない……？
射程外, だめ、見えない……
攻撃, あたれっ！
攻撃, $(武器)発射！
攻撃, 気をつけないとっ！


ジョン＝ポール＝ファーガソン
回避, 当たるか！
回避, 回避成功！
回避, ヒューッ、これは危なかったぜ
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, まだ行ける！
ダメージ小, こなくそっ！
ダメージ中, 畜生、見事なフェイントだ！
ダメージ中, まったく、なんて奴だ！
ダメージ中, まだだ！
ダメージ大, うわぁぁっ！
ダメージ大, くそっ！　このままじゃ持たない！
ダメージ大, なんて奴だ！
破壊, ここまでか……
脱出, 脱出する！
射程外, くそっ、照準に捕らえられん！
射程外, 照準外だと！？
攻撃, 逃がすか！
攻撃, ＦＯＸ２！　ＦＯＸ２！
攻撃, このタコがっ！
攻撃, $(武器)発射！

リチャード＝アレン
回避, よし、回避成功だ
回避, あたらんよ
回避, 間一髪、といったところだな
ダメージ小, この程度では落ちんよ
ダメージ小, 被弾したか
ダメージ小, あたってしまったな
ダメージ中, なるほど、敵もやりおるな
ダメージ中, この借りは、返させてもらうぞ
ダメージ中, これは……！
ダメージ大, メイディ！
ダメージ大, 直撃を受けてしまったか
ダメージ大, このままではいかんな
破壊, ――！
脱出, 止むをえん、脱出する
射程外, む……
射程外, 照準を合わせられん……！
攻撃, これまでの借り、返させて貰うぞ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 攻撃開始！

ガンプ
回避, そのような攻撃は、私にはあたらない
回避, 無駄な事だ
回避, やめたまえ
ダメージ小, そのような攻撃では、私を傷つける事は出来ない
ダメージ小, 抵抗は無意味だ
ダメージ小, 君には更正が必要だ
ダメージ中, 不適合者達が私に抵抗する事など不可能なのだ
ダメージ中, やめたまえ、そのような行為は一切意味を成さない
ダメージ中, そのような物で、私を破壊する事は出来ない
ダメージ大, 不適合者たちの抵抗は予測を上回っている……
ダメージ大, やめたまえ……
ダメージ大, ラスコ、オストー、助けてくれ……
破壊, クラトー……クラトー……クラ……ト……
射程外, お遊びはここまでだ
射程外, ……
攻撃, お前たちは滅びるだろう、所詮は非適合者の集まりに過ぎないから……
攻撃, お前たちの存在は秩序を乱し、円滑な人類の発展にはマイナスとなるであろう……
攻撃, これが私の本当の力だ……
攻撃, 安定した人類の繁栄には、これこそが最良の手段だ
攻撃, 君にはここで死んでもらう
攻撃, お別れだ
攻撃(対ムー＝クラトー), ラスコ、お前はラスコではないのか？



無言タイプ(ゼビウス)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


