安藤ケン
回避, おっと！ こっちこっち
回避, あぶねえっ
回避, へんだ！ どこねらってんだよ
回避, 来る！
回避, うわぁぁあっ……あぶないあぶない
ダメージ小, うぉわあ
ダメージ小, もうちっと手加減してくれない？
ダメージ小, 全然効かないぜ！
ダメージ小, くすぐったいな……くすぐらないでくれよ
ダメージ中, おっと、当たったか？
ダメージ中, ううっ……くっそぉぉっ
ダメージ中, まだまだ〜っ
ダメージ中, コレぐらいで引けるかよっ！
ダメージ中(対イザキ教官), そんな殺生な〜助けて下さいよ〜;教官と言えば兄貴も同然;オレ達可愛い弟じゃ無いですか〜:きょうか〜ん
ダメージ大, だぁああっ！
ダメージ大, だぁぁっ！ まだ持ってくれよ……
ダメージ大, ちょっとヤバイかな〜
ダメージ大, く……まだ耐えてくれよ$(機体)
ダメージ大, まだ……負けてたまるかぁ！
破壊, 動けっ！ 動いてくれ$(機体)！
脱出, ちくしょう！ ここまでかよっ！
射程外, あれじゃ届かないぜ……
射程外, ちっ……こっちに来いよ！
射程外, なんだ？ 何が起きたんだ？
シールド防御, 風の翼が守ってくれている……
シールド防御, 風の精霊よ！ オレに力を貸してくれ！
シールド防御, 風よ！
攻撃(対ダラス(ＴＶ版)), ダラス！ いくぞぉぉぉぉっ！！
攻撃, よし！ いくぞ！
攻撃, オレの出番だ！
攻撃, 決着を付けてやる！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, ミズキぃ！ オレはタコじゃねぇぇぞ！
攻撃, オレは亀じゃねえぞ！
攻撃, いくぜぇ！
攻撃, 鉄クズにしてやる
攻撃, そうはさせるかっ！
攻撃(対強敵), くそぉぉぉ！;破れかぶれだぁぁぁぁぁぁっ！！
攻撃(対リューネ＝フランク), よし、わかったぜ！ やってやるよお嬢様！
攻撃(反撃), よくもやってくれたな……お返しだ！
攻撃(反撃), そこから動くなよ！
攻撃(反撃), なにすんだよ！ 気色悪い！
攻撃(反撃), お礼はたっぷりしないとな
攻撃(反撃), 頭来た！ 言っても分からなきゃ、こっちもやらして貰うぜ！
サイフラッシュ, サァァイ フラァァアッシュ！！
サイフラッシュ, サイ……フラッシュ……:サイフラッシュ…;<big>サァァァァァィフラァァァァァッ！！<big>
パワーアーム, やらせるかよっ！
パワーアーム, 逃がしゃしないぜ！
パワーアーム(クリティカル), 取ったぁ！
テレポート, 頼むぜサイバスター……
テレポート, うおぉぉぉぉっ！！
ビーム無効化, 備えあれば憂い無しってか？
ビーム無効化, ビームは効かないぜ！
攻撃無効化, 効かないなっ！！
攻撃無効化, この程度なら余裕だな
バリア貫通, な、まさか！
バリア貫通, くっ！ なんて攻撃力だ
発進(ＰＴ), 安藤ケン！ いきます！
発進, いくぜ！ $(機体)！


上条ミズキ
回避, ははっ！ 楽勝楽勝♪
回避, いつまでそうしてるのよ！
回避, 当たらないわよっ！
回避, はあ……なにやってるかなあ
回避(対男性), レディに対して失礼よ！
回避(対男性), そんなんじゃ女性のエスコート一つできないわよっ！
ダメージ小, ああん
ダメージ小, ちょと、何してくれるのよ！
ダメージ小, 何よ！ 痛いじゃないのっ！
ダメージ小, このくらいで、いい気にならないでよ！
ダメージ小, 無駄なの、無駄！
ダメージ中, 冗談じゃないわよっ！
ダメージ中, これくらい平気よ！
ダメージ中, まだ行けるわ！ 心配しないで
ダメージ中, まだ負けないわ！ 負けるもんですか！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐぅぅ……まだ……まだよ……
ダメージ大, ダメッ！ このままじゃやられちゃう
ダメージ大, 嘘でしょ……そんな……
破壊, ダメッ！！ やられちゃった！
破壊, やられた？ 私じゃここまでなの？
脱出, とりあえず、やれるだけの事はやったわ;後はお願いね
射程外, 敵の誘いに乗っちゃいけない……
射程外, ああん、あっちの間合いだわ、もう少し踏み込まないと
射程外, もう撃てない？！
射程外, 射程外！？
射程外, 何！？ あの距離から攻撃できるの？
ビーム無効化, 備えあれば憂い無し、準備は万端♪
ビーム無効化, ビームの備えは万全よ！
攻撃無効化, ふふっ、効かないわよ
攻撃無効化, 何か当たった？
攻撃, それっ！！
攻撃, ええぃ！
攻撃, でいやっ！！
攻撃, 負けないわ！！
攻撃, 私だって、これくらいは出来るわ！！
攻撃, 行くわよ！
攻撃(対安藤ケン), このタコッ！ タコッ！ タコォォッ！！
格闘, チェスとぉーッッ！！
格闘, はったおす！
発進, 上条ミズキ……出ます！


リューネ＝フランク
回避, ふふふ、気の毒ね:.私と戦うことになるなんて
回避, 私の実力を持ってすれば、これくらいとうぜんでしょ
回避, バカよね……そんな腕で！
回避, ふふっ……どこ狙ってるのかしら？
ダメージ小, くっ……何よ！ そのくらい……
ダメージ小, 何よ！ なめないで！
ダメージ小, かすった程度で、いい気にならないで！
ダメージ小, はっ！
ダメージ中, この程度で……攻撃したつもり？ だったら相当な甘ちゃんね！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるじゃない！
ダメージ中, この程度で私がひるむと思って？:. なめないで！！
ダメージ中, 調子に乗っていられるのも、今の内だけよ！
ダメージ中(バルシオン), 私の仕事はバルシオンの操縦……あなた達なんかに負けないわ！
ダメージ中(バルシオン), 父のバルシオン……壊されたたまるものですか
ダメージ大, きゃぁっ！: ああっ！
ダメージ大, 負ける……:ものですか……
ダメージ大, ダメージが大きすぎる……:でも！
ダメージ大, 私はまだ戦える！: 戦えるわ！！
ダメージ大(バルシオン), バルシオンは私のもの….私が動かしてこそパパの夢を叶えられる;だから、負けるわけにはいかないの！！
破壊, こんなの……惨めだわ……
破壊, 何で？ 何で？
脱出, くっ……:退却……します………
射程外, この距離からでは……
射程外, 何よ！ 臆病者！
ビーム無効化, ビーム？ ありきたりな攻撃手段ね……
ビーム無効化, ビームを防ぐ手だてくらい、用意してるわ
攻撃, お先に
攻撃, 先を越されてたまるものですか！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 甘く見ないで！
攻撃, 行くわよ、$(機体)ッ！！
攻撃(対低回避率), 違うわ……何か変……;でも、これなら倒せる！
攻撃(反撃), あなた達なんかに負けないわ！！
攻撃(反撃), 逃がさないわ！
攻撃(反撃), 負けるわけには行かないの！
攻撃(反撃), 私の$(機体)に傷を付けたのよ？ 只で済むと思って？
射撃, ！！
射撃, 発射！！
大地の激動, 大地の精霊……今こそ力を！
大地の激動, 精霊の怒りを受けてみなさい！
大地の波動, 精霊……大地の精霊……私に力を……;ハァァァァァァッッ！！
大地の波動, 大地の精霊よ！！
大地の波動, 行くわよ、ザムジード！！
発進, リューネ＝フランク、出ます！


マサキ(ＴＶ版)
回避, 無駄なことを
回避, 無駄な争いは避けたかったのだが……
回避, こっちだ……
回避, 落ち着いて対処すれば、恐れる事はない
回避, 精霊が導いてくれる……
ダメージ小, これは……？
ダメージ小, ふむ、大したことはない
ダメージ小, その程度の力では、魔装機神に傷を付けることは出来ない
ダメージ小, 何故争う……
ダメージ中, むう、争いは避けられないのか？
ダメージ中, ここで引く訳には……
ダメージ中, ぐっ、なかなかやるようだ
ダメージ中, この程度……
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, 精霊よ……お守り下さい……
ダメージ大, まだだ、まだ負けるわけにはいかないのだ！
ダメージ大, まだ戦える……まだ戦えるはずだ！
ダメージ大, くっ、ここまでなのか……
破壊, もうダメか……
破壊, すまない、私の力は及ばなかったようだ
脱出, ………すまないが、後を頼む
射程外, そこか……
射程外, ………
射程外, こちらからは無理か
ビーム無効化, ビームか……無駄だな
ビーム無効化, 対抗策を用意させて貰った
バリア貫通, なに、こちらの予想を上回る攻撃？
バリア貫通, まさかっ！ ここまでやるとは
攻撃, どうして…戦うのか……
攻撃, 平和な大地を……人々の祈りを……;血で汚すな！！
攻撃, ………うぉぉぉぉっ！！
攻撃, ………！
攻撃, 私とて、逃げ回るだけでは無い！
攻撃(反撃), どうしても武力に頼るのならば……貴方と戦う！！
攻撃(反撃), どうしても戦うと言うのなら、相手になろう
攻撃(反撃), こちらも、少々手荒なことをさせて貰う
発進, 私も行くとしよう……



安藤サユリ
回避, 危ない！
回避, きゃっ！
回避, 当たりません！
回避, もう辞めましょう、戦いなんて
ダメージ小, もう辞めてよ！ こんな事意味無いよ！
ダメージ小, 大丈夫だよね？ ガッテス……
ダメージ小, 効いてないの？
ダメージ小, 攻撃が効いてない？
ダメージ中, んっ！！
ダメージ中, 私なら……大丈夫よ……
ダメージ中, まだ退けない！
ダメージ中, 痛い……貴方の心が傷ついてる……
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！ お兄ちゃん！
ダメージ大, もうダメっ！ やられちゃうよ、ガッテス！
ダメージ大, まだ、負けられないのに……
ダメージ大, サユリ負けないモン…あなた達なんかに負けないモン！
破壊, きゃあっ！ ガッテス！
破壊, 強い……私じゃダメ……
脱出, ごめんなさい、私下がってます
脱出, 結局みんなの足手まといなの？
射程外, 何？ どこにいるの？
射程外, 距離を取り過ぎたの？
射程外, あんな所から攻撃してきたの？
攻撃, サユリ…負けないから！
攻撃, 病弱な私でも、みんなの役に立ちたいの
攻撃, どうして憎むの？: どうして破壊するの？:.ねえ、どうして戦うの！？;教えてよ！！
攻撃, やってみる……
攻撃(反撃), どうして奪うの？ 憎しみからは何も生まれないのに
攻撃(反撃), 戦いは何も産まないと思うけど……
攻撃(反撃), 今は戦わなければいけない時なの？
発進, 安藤サユリ……頑張ります！




尾崎ナナセ
回避, 敵攻撃を確認！ 回避運動！
回避, ここで旋回すれば！
回避, 私だってＤＣの隊員なの！
回避, 足手まといにはならないわ！
ダメージ小, 当たっただけなんだから！
ダメージ小, 何？ どこに当たったの？
ダメージ小, 装甲で弾いたわ、大丈夫！
ダメージ小, この程度なら私でも修理可能ね、大した事はないわ
ダメージ中, 調子に乗らないで！ :この程度で終わると思ったら大間違いよ
ダメージ中, 何するのよ！
ダメージ中, 私は戦うと決めたの……だから退けない！
ダメージ中, 負けない……敵にも、逃げようとする自分にも
ダメージ大, なに？ 何なの今の攻撃は？
ダメージ大, これ以上は、機体が持たないわ
ダメージ大, もうちょっとだけ……もうちょっと……
ダメージ大, きゃぁぁっ！ .ケン….ミズキ…
破壊, さすがに……もう、ダメッ！
破壊, 動力部に異常が？
脱出, ゴメン、これ異常は無理だわ
脱出, 脱出するわ……役に立たなくてゴメン……
射程外, そんなの卑怯だわ！
射程外, 大丈夫よ、後で間合いを詰めれば……
攻撃, 皆で戦うのよ！
攻撃, 前に進むの……じゃなきゃ、追いつけない！
攻撃, この距離で外すものですか！
攻撃, これでいけるかしら？
攻撃, 私は、私の出来ることをする！
発進, 尾崎ナナセ、行きます！


ダラス(ＴＶ版)
回避, どこに目玉つけてるんだ？
回避, 戦場の怖さがわかってないな……
回避, ブルってちゃ当たらないぜ
回避, 止めときな、腕が違いすぎる
回避, やれやれ、こんな奴ら倒しても、何にもならんな
回避, それが本気なら、死ぬ前に逃げ帰ったほうが良いぜ
回避, やれやれ、死にに来たようなもんだな
ダメージ小, なめやがって！
ダメージ小, しゃらくせい！
ダメージ小, お前らの力、良く分かった……
ダメージ小, ついてねえなあ、こんなザコどもの相手とは
ダメージ小(対ザコ), どんなに高価な外車でも、:ドライバーがへなちょこなら、原チャリと同じだぜ
ダメージ中(対男性), くそっ！ この野郎
ダメージ中, 何っ！？ どうした？ 何が起きたんだ？
ダメージ中, こいつを壊しちまったら、また五月蠅く言われるな……
ダメージ中, まあ、そう来なくっちゃ戦いは面白くねえよな
ダメージ大, うぐぅぁっ！
ダメージ大, へへ、面白くなってきたじゃねえか！
ダメージ大, ヤバイ事には変わらんが、ここからが面白いところだ
ダメージ大, ちっ、ここまでやられると思うように動かないな
破壊, なに？ やられちまったのか？
破壊, ぐ、中々やるじゃねえか
破壊(対安藤ケン), こんなガキ共に……今日は完敗だぜ……
脱出, 格好つかないが、退却だ！
脱出, チッ！ 脱出するぞ！
脱出, ここは退いてやるとするか……
射程外, くそっ、バッテリーが
射程外, くそっ、この距離じゃ戦いにならねえ
攻撃, 今度こそぶち壊してやる
攻撃, タイマンだ…誰も手を出すなよ！
攻撃, ふふふ
攻撃, 思い知らせてやる
攻撃(反撃), 今度こそミンチにしてやるぜ
攻撃(反撃), あったま来た！！
攻撃(反撃), 期待通り、ぶち壊してやるぜぇ！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
射撃, 喰らえ！
射撃, 甘いな……敵と対峙したらすかさず撃つ！;それが鉄則だ…生き残るためのな
電磁砲, これまでよ！
電磁砲, 溜弾をたっぷり浴びせてやる……;喰らえ！
電磁砲(とどめ), へへへ…影も形もねえな
電磁砲, 攻撃開始！
発進, さて、ちょっくら片つけてきますかね
発進, こいつの力を、たっぷり拝ませてやるぜ



イザキ教官
回避, こら〜やめろ〜撃つな〜
回避, やれやれ、芋ばっかしか
回避, 俺のテクニックなら、こんなものは何でもないぞ！
回避, ふ、教官として、これくらいはやって見せねば
回避, どうした？ 照準の合わせ方も知らんのか？
回避, ふふふ、お前らのパターンはお見通しだ
回避, お〜危ないなあ
回避, おっと、今のは俺を狙ってたのか？
回避, まだまだ操縦がなってないな……
回避(対ＰＴ), どうした？ 俺が訓練してやろうか？
ダメージ小, はあ〜こんなもんか
ダメージ小, はあ〜疲れるなあ
ダメージ小, 攻撃の受け方で、機体にかかる負担は大きく変わるぞ！
ダメージ小, 貴様らやる気があるのか？
ダメージ小, 俺の相手じゃないみたいだな
ダメージ小, ん？ 当たったのか？
ダメージ小(対ザコ), ああ、言わんこっちゃない
ダメージ中, 少しはマシになったか？
ダメージ中, ん、少しまずい状況かもしれん
ダメージ中, 俺相手にここまでやるとは、貴様タダ者じゃないな！
ダメージ中, ええい、いい加減にしろっ！
ダメージ中(対ザコ), こらぁ！ 俺は教官だぞ！！
ダメージ大, ああ……大仏様が目の前にチラチラと……
ダメージ大, オレもうヤダこんな生活ぅ
ダメージ大, うぁあああぁっ
ダメージ大, 駄目だ、もう駄目だ、オレはここで死ぬんだ〜
ダメージ大, まだ死にたくない……オレは死にたくないぞ〜
ダメージ大(対安藤ケン), 俺は教官だぞ！ こんな事して良いと思ってるのか！？
ダメージ大(対上条ミズキ), 俺は教官だぞ！ こんな事して良いと思ってるのか！？
ダメージ大(対尾崎ナナセ), 俺は教官だぞ！ こんな事して良いと思ってるのか！？
ダメージ大(対リューネ＝フランク), 俺は教官だぞ！ こんな事して良いと思ってるのか！？
ダメージ大(対安藤ケン), 待て、落ち着け、話せばわかる
ダメージ大(対上条ミズキ), 待て、落ち着け、話せばわかる
ダメージ大(対尾崎ナナセ), 待て、落ち着け、話せばわかる
ダメージ大(対リューネ＝フランク), 待て、落ち着け、話せばわかる
破壊, こちらイザキ機、至急救助を乞う！;こちらイザキ機、操縦不能！ 至急救助を乞う！:.こちらイザキ機！！
破壊, やっぱり駄目か……
脱出, わ、私も退却する！
脱出, ぜ、全員退却〜
攻撃, このボケェッ！
攻撃, そうは行くかぁっ！
攻撃, ざけんなぁぁ！
攻撃, やめろぉぉ！
攻撃, 俺は知らんぞ！
攻撃, 俺の華麗なるテクニックを見せてやろう
攻撃, 伊達に教官をやっている訳ではない！
攻撃(反撃)(対ザコ), 優しくしてりゃあつけあがりやがってっ！;俺は怒ったぁっ！！
攻撃(対安藤ケン), 可愛くないんだよ、お前は！
攻撃(対高回避率), 手加減はせんぞ！ どぉぉぉりゃあぁぁぁ！;あら？
攻撃(対高回避率), 動くなっていってんだよお
射撃, 脅しじゃない！ 本当に撃つぞ！
射撃, 有効射程距離内……攻撃開始ぃっ！！
射撃(低回避率), おらおらおらぁ！ 遅いぞぉ！
射撃, ぶっ飛ばされる前に、撃ちまくれぇっ！
発進, イザキ！ 出るぞ〜



サフィーネ＝グレイス(ＴＶ版)
回避, わかってないわね！
回避, 経験不足も良い所ね
回避, 無様だわ……
回避, この程度、回避できて当然だわ
ダメージ小, どうしたの、それで終わり？
ダメージ小, そんなので私に向かって来るの？
ダメージ小, 所詮その程度か……
ダメージ小, ……それがどうかした？
ダメージ中, あら、そんな力が有ったのね……
ダメージ中, 意外とやるようね……
ダメージ中, まだ余裕が有るわね……
ダメージ中, なんですって？
ダメージ大, 私の想像以上？
ダメージ大, く、このままでは負けてしまう……
ダメージ大, 私がここまで追い込まれるなんて……
ダメージ大, 私はどうすれば良いの？
ダメージ大, 馬鹿な、こんなことがある訳が……
ダメージ大, 作業の無理が、ここにきて出てしまったの？
破壊, 私が負けた？
破壊, 油断したわ……
脱出, どうやら、このままでは勝てないようね
脱出, 今回は退いてあげるわ……次はないわよ！
射程外, レンジ外？ 油断したか
射程外, バッテリーが切れた？ 計算よりも早い……
射程外, 確かに、私に勝つにはそれぐらいしか手段はないでしょうね
攻撃, 貴方はここまでね
攻撃, 私をは気が短いの
攻撃, さあ、私たちの邪魔をしないうちに死んでもらうわ
攻撃, フフ、覚悟なさい
攻撃, 思い上がるな！
発進, サフィーネ＝グレイス、出るぞ！
発進, 私が出る！

シュウ＝ゾルダーク
回避, これが余裕と言うものです
回避, 機体の性能が違いますよ
回避, ふむ、君はそれほど注意しなくても良さそうですね
回避, 論外です……
回避, うっとおしいですね……
回避, やれやれ、その程度で私に楯突いたのですか……;愚かとしか言いようが無い！
回避, まるで素人の戦い方ですね……
回避(グランゾン), このグランゾンの機動性ならば;その程度の攻撃をかわすなど造作も無いことです
回避(闇の魔装機神グランドル), ふ、この究極の力に立ち向かおうと言うのですか？
ダメージ小, 弱い……まるで虫けらのようですね
ダメージ小, いい加減に諦めたらどうですか？:所詮君達に勝ち目は無いんですから
ダメージ小, 勝てないと分かっていても向かってくるのですね……愚かな
ダメージ小, ふむ、まあ、この程度なら無視しても問題ないでしょう
ダメージ小, しかし、圧倒的な力と言うものは、つまらないものですね
ダメージ小, やれやれ、相手をするのも面倒ですね
ダメージ小, ふ、私に勝てると思っているのですか？ 困りますねえ、実力の差が分からない人は
ダメージ小(グランゾン), このグランゾンの装甲をもってすれば、そのような攻撃は無に等しいのですよ
ダメージ中, ほう、少しはマシなのが居たようですね:まあ、戦況は変わりようがありませんが
ダメージ中, あなた方がいくら頑張っても、この程度ではどうし様も無いと言うのに
ダメージ中, しつこい方々ですね……
ダメージ中, ふむ、今の攻撃、多少は効きましたよ
ダメージ中, 私を怒らせるな
ダメージ大, バカな、なぜココまで押されている？
ダメージ大, バカな、この私が奴らに劣るだと？
ダメージ大, バカな、私が奴らに負けるわけが無い
ダメージ大, これは夢だ、私が負けるなど現実にありえるはずがない
ダメージ大, 待て、なぜだ、なぜ私がここまで？
ダメージ大(闇の魔装機神グランドル), バカな、このグランドルが破れると言うのか
ダメージ大(闇の魔装機神グランドル), 究極の闇の力が……負けるはずが……
破壊, はっはっは、夢だ、これは夢に違いない
破壊, 頼む、命だけは助けれくれ！
破壊, 嫌だ、私は死にたく無い！
破壊(闇の魔装機神グランドル), 闇の精霊よ、一体どうしたと言うのだ
射程外, おや、何か居たようですね;まあ、ほうっておいても大丈夫でしょう
射程外, ほう、死角をついてきましたか……ですが、それだけですね
射程外, 無駄なことを……
攻撃, 一体ずつ始末して上げましょう
攻撃, さて、これで君達ともお別れです
攻撃, さあ、消えてもらいましょうか
攻撃, 命乞いをしてみますか？:無駄だとは思いますが
攻撃, 圧倒的ですね、私の力は
攻撃, さあ、虫けらどもは消えなさい
攻撃, 私は新たな時代を作ります……:邪魔をする君達は早急に消えてもらいましょう
攻撃, 君の命もここまでです
攻撃(闇の魔装機神グランドル), 究極の力を見よっ！
攻撃(闇の魔装機神グランドル), そうだ、闇の精霊の力に恐怖するがいい
攻撃(闇の魔装機神グランドル), このグランドルの力を持ってすれば、貴様らの力など恐るに足りんわ！
グランドルカノン, 消え去れ虫けらっ！
グランドルカノン, 消し飛べっ！
グランドルカノン, 消えてなくなれ！
グランドルカノン, 小賢しいのだよっ！
発進, さて、すぐに終わりにして差し上げましょう







