土倉紀色
回避, あぶないなぁ、もう！
回避, きゃあーっ！　あれ、痛くない……
回避, あっ、あぶなーいっ！
回避, はぁ、危なかった……
回避, もー、どっきどきだよぉ
回避, 余裕だよっ！
回避, 郷先生に教えてもらった拳法が、役に立ってるのかな……？
回避(トラウマン１号), えへへ、視力だって良くなってるんだから！
ダメージ小, いったぁーい！！　……って、あれ、痛くない
ダメージ小, トラウマンにそんな攻撃は通用しないよ！
ダメージ小, うう、たとえ痛くなくても心臓に悪いよ……
ダメージ小, あーん、ちくちく削らないでー
ダメージ小, 攻撃を受けても痛くないのって、なんか不思議だよね？
ダメージ小(対ミックスマン), えへへ、特訓の成果が試せるってついてるよね
ダメージ中, 嫌ぁ、やーめーてー
ダメージ中, きゃあっ！？
ダメージ中, あいたぁっ！
ダメージ中, うう……何で私がこんな目に……
ダメージ中, 負けないんだからっ！
ダメージ中, あうっ！
ダメージ中, そ、そんなぁ〜
ダメージ中, あいたた……腰打っちゃった……
ダメージ中(対ミックスマン), な、なんて醜い姿なんだろ……
ダメージ大, きゃあああああ！！
ダメージ大, まだ、負けたわけじゃないよ！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ、タンマ！
ダメージ大, つ、強い……
ダメージ大, このままじゃ負けちゃうよ
ダメージ大, はあ、はあ、はあ、はあ……
ダメージ大, きゃあっ！？
ダメージ大(対ミックスマン), な、なんて醜い姿なんだろ……
シールド防御, きゃあ、危ない！
シールド防御, なんとか、防ぐよ！
破壊, きゃあああああああああっ！！
破壊, そ、そんなぁ〜！
破壊, や、やられちゃった！？
脱出, （イクスィードは土倉紀色を安全なところまで転送させました）
発進, 悪のフェロモン漂うところ、黄色き希望の光が照らす！　正義の使者、トラウマン見参！
射程外, ず、するいよ、そんなっ！
射程外, バカ〜！
射程外, 届かないよ……
かけ声, いっくぞー！
かけ声, えーい！
かけ声, せーのっ……
かけ声(反撃), え〜い！　反撃だ！
かけ声(Ｒビクトリーフラッシュ), 私を照らす天の光よ、このささやきに応え、この右手を照らせ！　今放つ、究極の輝き！！
攻撃, はあっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, せいっ！
フィストブレイカー, フィストブレイカーッ！
フィストブレイカー, フィスト・ブレイカー！
ライトニングインパクト, ライトニングインパクトッ！
ライトニングインパクト, ライトニング・インパクト！
フラッシュバースト, フラッシュバーストッ！
フラッシュバースト, フラッシュ・バースト！
Ｌビクトリーフラッシュ, ライトニングビクトリィーフラーッシュ！
Ｌビクトリーフラッシュ, ライトニング・ビクトリー・フラッシュ！
根性, ライティングディザイアー！
根性, ライティング・ディザイア！

蘭瞳葵
回避, あっ、危ない……
回避, きゃっ……！
回避, なんとか、避けられたわ
回避, ラッキーなのかしら？
回避, えっ……？
ダメージ小, きゃっ……
ダメージ小, そんな攻撃、通用しないわ！
ダメージ小, 甘く見ないでください！
ダメージ小, 見くびらないでください！
ダメージ小, よかった、大したことがなくて
ダメージ中, くうっ……！
ダメージ中, ああっ……！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 結構、厳しい戦いになりそうね……
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, ダメージが、結構……
ダメージ大, も〜っ、いや！
ダメージ大, そんな……！？
ダメージ大, だめ、これ以上は……！
ダメージ大, もう、保たない！
ダメージ大, あああああああっ！？
ダメージ大, 兄さん……！
シールド防御, ダメージを、最小限にしないと
シールド防御, きゃうっ！
破壊, ああっ！！
破壊, にい、さん……！
破壊, そ、そんなっ！
脱出, （イクスィードは蘭瞳葵を安全なところまで転送させました）
発進, 悪のフェロモン漂うところ、青き癒しの灯火宿る！　正義の使者、トラウマン２号！
射程外, そんな、反撃できない！？
射程外, エネルギーを温存しないと……
射程外, た、弾切れ！？
かけ声, いきます！
かけ声, これで……！
かけ声, はあっ！
かけ声(Ｉデストラクション), 大気に広がる波紋よ、このささやきに応え、この灯火に力を宿せ！　いま放つ、大気の叫び！
ウォーターシュート, ウォーターシュートッ！
ウォーターシュート, ウォーター・シュート！
ハイドロデリンジャー, ハイドロデリンジャーッ！
ハイドロデリンジャー, ハイドロ・デリンジャー！
ジェノサイドテイルス, ジェノサイドテイルスッ！
ジェノサイドテイルス, ジェノサイド・テイルス！
Ｉデストラクション, インフィニティーデストラクションッ！
Ｉデストラクション, インフィニティー・デストラクション！
信頼, ウォーターヒーリングッ！
信頼, ウォーター・ヒーリング！

イクスィード２号
回避, …………
回避, 攻撃回避……
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, ううっ！
ダメージ大, …………！
シールド防御, …………
破壊, きゃああああああああ！！！
脱出, （イクスィードは蘭瞳葵を安全なところまで転送させました）
射程外, 攻撃、不能……
射程外, 敵、射程外……
射程外, 弾切れ……
かけ声, ダークフェロモンに逆らうものは、皆殺しだ
かけ声, はあっ！
かけ声, …死ね！
ダークシュート, ダーク・シュート
ダークデリンジャー, ダーク・デリンジャー
ダークテイルス, ダーク・テイルス
Ｄデストラクション, ダーク・デストラクション

アケーナ＝ウエハース
回避, 避けマース！
回避, 当たりはしないぜだデース！
回避, 何処を狙ってるデスか？
回避, ラッキーデスね！
回避, 見切ったデース！
ダメージ小, ぜんぜん効かねーデス！
ダメージ小, 痛くも痒くもないデース！
ダメージ小, トラウマンは無敵だぜだデース！
ダメージ小, 無駄無駄無駄デース！
ダメージ小, 弱いものいじめはしたくないんだデース……
ダメージ中, ナカナカやるじゃねーデスか！
ダメージ中, 相手にとって、不足はないデース！
ダメージ中, 負けてやるわけには行かないぜだデース！
ダメージ中, その攻撃は、日本の伝統芸能デスか？
ダメージ中, 結構きついデース……
ダメージ中, 戦いに、血が騒ぐデース！
ダメージ中(トラウマン３号), 変身しても、楽勝って訳じゃねーデスね
ダメージ中(対ミックスマン), オ〜ウ、なんて醜い姿なんだぜだデース……
ダメージ大, あ、危ないところだったデース
ダメージ大, 挫けてしまいそうだぜデース……
ダメージ大, アウッチ！
ダメージ大, 滅茶苦茶厳しいじゃねーデスか！
ダメージ大, 大ピンチだぜだデース！
ダメージ大, オゥ、ノゥ……
ダメージ大, ダ、ダディ……
ダメージ大(対ミックスマン), オ〜ウ、なんて醜い姿なんだぜだデース……
破壊, オゥ……マイ、ガッ！
破壊, ダディ……ソーリーだぜだデース……
破壊, Ｎｏｏｏｏｏｏｏ！！
脱出, （イクスィードはアケーナ＝ウエハースを安全なところまで転送させました）
発進, 悪のフェロモン漂うところ、赤き血潮が轟き叫ぶ！　正義の使者、トラウマン３号見参！！
射程外, お腹も懐も貧しくても、心だけは貧しく生きちゃなんねーって思うデスよ
射程外, もっと近くに寄って来るんだぜだデース！
射程外, 後でボッコボコのギッタギタにしてやるデース！
かけ声, 行っくデース！
かけ声, 弱いものいじめはやめるんだぜだデース！
かけ声, 当たると危ないデスよ？
かけ声(Ｇバーニングブレイカー), 万物ノ力の源よ、このささやきに応え、この拳に力を宿すデース！！　
攻撃, これでも食らえデース！
攻撃, きついのを一発、お見舞いしてやるデース！
攻撃, それでは、行きますデスよ？
クルーグバイオレンス, クルーグバイオレンスッ！
クルーグバイオレンス, クルーグ・バイオレンス！
バイオレットブラッド, バイオレットブラッドッ！
バイオレットブラッド, バイオレット・ブラッド！
ヒートスマッシュ, ヒィィィィィト……スマッシュッ！！
ヒートスマッシュ, ヒィィィィィト……スマァッシュ！！
Ｇバーニングブレイカー, ひ〜〜〜っさぁ〜〜〜〜っつ！！　ジェノサイドバーニングブレイカァーッ！
Ｇバーニングブレイカー, ひ〜〜〜っさぁ〜〜〜〜っつ！！　ジェノサイド・バーニング・ブレイカー！
気合, バーニングデストロイヤーッ！
気合, バーニング・デストロイヤー！

間金緑
回避, あっぶないなぁ、もう！
回避, はっずれー！
回避, なめないでよね！
回避, 回避成功ー！
回避, へっへーん、どこ狙ってるの？
ダメージ小, もう！　嫌になっちゃう！
ダメージ小, 効かないよーだ！
ダメージ小, うっとうしいったら、もー！
ダメージ小, 私のこと、バカにしてるの！？
ダメージ小, 痛くも痒くもないんだから！！
ダメージ中, はうっ！
ダメージ中, 痛ったぁ〜い！
ダメージ中, 何するのよ！
ダメージ中, どうして私が戦わなきゃダメなの！？
ダメージ中, もう、嫌！
ダメージ中, はう……結構効いたぁ……
ダメージ中, 仕返ししてやるんだから！
ダメージ中, ううっ……
ダメージ大, きゃあああああっ！！
ダメージ大, だ、大ピンチかも……
ダメージ大, なんで！？　なんで私がこんな目に！？
ダメージ大, バカバカバカバカ！　何するのよ！
ダメージ大, あうう……もう、へろへろだよぉ〜
ダメージ大, はぁ、はぁ……
ダメージ大, このまま死んじゃったら、郷先生も、あんたも、恨んでやるんだから！
ダメージ大, そんなに私をいじめて楽しいの！？
破壊, あーん、やっぱり逃げてればよかったー！
破壊, も、もうダメぇ……
破壊, ばたん、きゅ〜
脱出, （イクスィードは間金緑を安全なところまで転送させました）
発進, 悪のフェロモン漂うところ、緑の息吹が包み込む！　正義の使者、トラウマン４号見参！
射程外, この、卑怯者ー！
射程外, バカーっ！
射程外, なによっ！　この臆病者ー！
かけ声, たあああーっ！
かけ声, えーいっ！
かけ声, 思いっきり、やっちゃうんだから！
かけ声, もう怒ったから、メチャメチャやるわ！
かけ声(メテオドロップ), 木々の揺らめきよ、このささやきに応え、この体に力を宿せ〜〜！
サイクロンネイル, サイクロンネイルッ！
サイクロンネイル, サイクロン・ネイル！
イレイサーハリケーン, イレイサーハリケーンッ！
イレイサーハリケーン, イレイサー・ハリケーン！
トルネードハンティング, トルネードハンティングッ！
トルネードハンティング, トルネード・ハンティング！
メテオドロップ, メテオドローップ！
メテオドロップ, メテオ・ドロップ！
友情, グリーンプレスッ！
友情, グリーン・プレス！

後川桃子
回避, 甘いわ！
回避, 無駄よっ！
回避, あ〜ら、どこを狙ってるのかしら？
回避, あっぶないわねえ……
回避, 何すんのよ！　危ないじゃない！
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, やっぱり、私が最強ね！
ダメージ小, あー！　服が汚れちゃったじゃない！
ダメージ小(スーパーモモコ), 私だって、トラウマンと一緒に戦えるわ！
ダメージ小(ダークモモコ), これも、愛のなせる技よね
ダメージ中, あ、痛ったあっ！
ダメージ中, きゃああっ！？
ダメージ中, あう……結構きついかも
ダメージ中, この程度で、くじけるわけにはいかないわ！
ダメージ中(スーパーモモコ), ちょ、ちょっと、一般人に何するのよ！
ダメージ中(スーパーモモコ), だ、誰でもいいから助けて！
ダメージ中(ダークモモコ), 総統！　私……頑張ってます！
ダメージ中(ダークモモコ), 恋する乙女に、限界はないわっ！ 
ダメージ大, が、がーんっ！？
ダメージ大, じょ、冗談じゃないわよっ！
ダメージ大, きゃあああああ！
ダメージ大, はあ、はあ、はぁ……だ、大ピンチってところね
ダメージ大(スーパーモモコ), な、なんなのよそれー！？
ダメージ大(スーパーモモコ), 助けて……征志くん……
ダメージ大(ダークモモコ), そ、総統……！！
ダメージ大(ダークモモコ), せっかく強くなったのに……！
破壊, きゃああああああーっ！！
破壊, うそ……嘘、嘘！？
破壊, 嫌ぁっ！！
発進(スーパーモモコ), 悪のフェロモン漂うところ、桃色吐息が嵐を起こす！　正義の使者、スーパーモモコ見参！
発進(ダークモモコ), 黄色い希望の光が照らせば、悪のフェロモン漂わせる！　暗黒の使者、ダークモモコ見参！
発進(ダークモモコ), 青き癒しの灯火宿れば、悪のフェロモン漂わせる！　暗黒の使者、ダークモモコ見参！
発進(ダークモモコ), 赤き血潮が轟き叫べば、悪のフェロモン漂わせる！　暗黒の使者、ダークモモコ見参！
発進(ダークモモコ), 緑の息吹が包み込めば、悪のフェロモン漂わせる！　暗黒の使者、ダークモモコ見参！
脱出(スーパーモモコ), ヒーローの道も楽じゃないのね……
脱出(ダークモモコ), （イクスィードは後川桃子を安全なところまで転送させました）
射程外, なによ、なによ、なんなのよ！
射程外, ……覚えてなさいよ？
かけ声, いっくわよ〜！
かけ声, くっらえ〜！
モモコ回転キック, ひっさぁつ！　モモコキィ〜ック！
モモコ回転キック, モモコ回転キィ〜ック！
モモコアタック, モモコアタ〜ック！
モモコアタック, モモコ・アタック！
ダークネスストーム, ダークネスストームッ！
ダークネスストーム, ダークネス・ストーム！

四尾征志
回避, ふっ…
回避, ふむ、大体把握できた
回避, その程度か
回避, カスりもしないな
回避, 攻撃を仕掛けるだけで精一杯、というわけか
ダメージ小, こういった輩は口で説得できるものではないな
ダメージ小, つまらん技だ…
ダメージ小, ダークフェロモンは、弱者に用はない
ダメージ小, ふん、悲しいほどに非力だな
ダメージ中, よほど自分の腕に自信があると見える
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, ダークフェロモンの前に立ちふさが者は、何者であろうと倒すだけだ！
ダメージ中, お前の墓標はこの僕が立ててやる！
ダメージ中, ふっ、悪くない攻撃だ
ダメージ中, おかげで退屈だけはしないようだ
ダメージ中, この程度で動ずる僕ではない
ダメージ大, 何が起こったと言うのだ！？
ダメージ大, なんという破壊力、貴様はいったい何者だ…！？
ダメージ大, こんな奴が今までどこに…
ダメージ大, おのれ、忌々しいヤツめ！
ダメージ大, これは由々しき問題だ……
破壊, 運命は、運命として受け入れる
破壊, 僕も、ここまでか……
射程外, 相手の弱みに付け込んで撃破する…か
射程外, 放ってはおけない問題だな……
射程外, そんな行為は僕の美意識に反するな
かけ声, どうやら「お仕置き」が必要らしいな
かけ声, 見せしめにはちょうど良かろう
かけ声, ダークフェロモンの恐ろしさ、見せてやろう！
攻撃, どうやら「お仕置き」が必要らしいな
攻撃, 見せしめにはちょうど良かろう
攻撃, ダークフェロモンの恐ろしさ、見せてやろう！
ダークブレイカー, ダーク・ブレイカー！！！

絶佳のモーニンググローリー
回避, ふっ……私は今日も美しい……
回避, うん？　何かしたのかね？
回避, ああ、私を目掛けて来るのが美少年であったなら……
回避, 当たらなければ、いかな力もゼロと同じこと
ダメージ小, 甘く見てもらっては困る
ダメージ小, どうやらいらぬ取り越し苦労をしていたようです
ダメージ小, 買いかぶりだったな……
ダメージ中, この私の美しい顔に、傷が……っ！？
ダメージ中, 美しいものは例え傷ついても美しい……
ダメージ中, なるほど、甘く見過ぎていましたか
ダメージ中, お遊びはここまでとしましょうか
ダメージ中, くっ……
ダメージ大, な、なんだとっ！？
ダメージ大, バカな！？
ダメージ大, な、なんと！？
ダメージ大, こ、これほどの力とは……計算外ですね
破壊, そ、総統、お許しを……！
射程外, おのれ、なんという美しくない戦術を！
攻撃, 行きますよ
攻撃, 散りなさい
攻撃, 私がお相手いたしましょう
愛の技ヒミツ, あなたの秘密を知っていますよ……フフフ
愛の奥義アザムキ, 済まなかった……許してくれ！私は今になって己の罪の大きさに気づいたんだ……と見せかけて、行け、戦闘員！
愛の奥義アザムキ, ああ、この私の罪はどうやって償えばいいのか……すまない、本当にすまない……と見せかけて、行け、戦闘員！
愛の秘技ヒトジチ, さあ！　罪もない通りすがりの一般人の命が惜しくば、攻撃が終わるまで動かずにいてもらおう！

博大のカメリア
回避, 私が手を伸ばせば、自然と攻撃は逸れていくのです
回避, ああ…今日はなんと喜びに満ち溢れた日であることか
回避, 神よ、恵みに感謝します
回避, これもまた、運命……
回避, 私の正しさが証明されたといえるでしょう
ダメージ小, うーん、被害がこの程度で済んだのも、神の御手の成せる業でしょう
ダメージ小, おやおや、蛮勇と言うにはあまりに非力
ダメージ小, 我らが神を信じなさい、さすれば主はあなたにも力を授けましょう
ダメージ小, 主よ、哀れな子羊に愛の手を
ダメージ中, この痛みもまた、主が下された試練なのです
ダメージ中, 天にまします主が、私の働きに期待しておられるのですよ
ダメージ中, この程度の被害であれば、私の信仰は揺らぎもしません
ダメージ中, ああ、主よ……
ダメージ大, おおおおおおおおおおっ！？
ダメージ大, こ、これはっ！？
ダメージ大, 主よ！　いくらなんでもやりすぎではっ！？
ダメージ大, なんと！　私の信仰にも負けぬこの力は……
破壊, 主よ……主よォォォォォォッ！！
破壊, 申し訳ありません、総統……
射程外, あなたには主の天罰が下ることでしょう
かけ声, 主の下へ、送って差し上げましょう！
かけ声, これが、私が主より賜った力です！
かけ声, はぁぁぁぁッ！
攻撃, 主の下へ、送って差し上げましょう！
攻撃, これが、私が主より賜った力です！
攻撃, はぁぁぁぁッ！
神の張り手, 神のォォ、はァァりィィ手ェェ！！
神の奇跡, 主よ、あなたさまの忠実な使徒にお恵みを！

灼熱のダンディライオン
回避, おいおい、間違えるなよ
回避, 俺の筋肉を見ろ！
回避, へっ！　任せろよ
回避, ノロイノロイ！
回避, アクビが出らァ！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, へへっ、そうこなくっちゃなあ
ダメージ小, ふはははは！　マッスルマッスル！　筋肉が全てだ！
ダメージ小, 貧弱な体よサラバ、筋肉さんコンニチワ！
ダメージ小, なんだ〜？
ダメージ中, てめ〜、マジで殺すぞこのクソがぁ！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, くくっ…
ダメージ中, な、何者だ！？
ダメージ中, 俺様の筋肉の鎧を貫くだぁ！？
ダメージ中, やるじゃねぇか、褒めてやるぜ！
ダメージ中, その程度じゃ俺様はダウンしねぇぜ！
ダメージ大, か、体が…動かねえ…！
ダメージ大, ぐわああああああああああああああああ！！
ダメージ大, ぅおぁぁぁぁッ！　なんじゃそらぁぁぁッ！
ダメージ大, ぐはぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, ぐおォォォッ！　しゃ、洒落になんねぇ！
ダメージ大, 俺様の筋肉が紙も同然だとォォォ！？
破壊, 筋肉、バンザァァァァイッ！
破壊, おいちょっと待て、マジかおいっ！？
射程外, なんだ〜？
射程外, へっ！　まぁ、とどめはいつでも刺せるからな
かけ声, くらって死にやがれ！！
かけ声, 行くぜぇ！
かけ声, オラオラ、いくぞ！
攻撃, 俺は手加減てものを知らねえ質でな、あの世で後悔しても知らねーぜ！
攻撃, 覚悟しな！　次でケリをつけてやるぜ！
攻撃, プロテインのプールに沈めてやるぜ！
攻撃(とどめ), はっはー！　俺の勝ちィ！
攻撃(とどめ), とにかく俺っちの敵じゃねえってことだなぁ
１０人パンチ, １０人パ〜ンチ！！！
１０人パンチ, 食らえ、１０人パ〜ンチ！！！
５０人パンチ, ５０人パ〜ンチ！！！
５０人パンチ, くたばれッ！　５０人パァ〜ンチ！！！
１００人パンチ, これで終わりだ！　１００人パァァァンチ！！！

達観のラフレシア
回避, 時には遠回りも必要…と、いうことですわ
回避, ここがどこだと思っていますの？
回避, エレガントに…ふふ…それが私の座右の銘です
回避, 華麗に、そして気高く
回避, ふふ、無駄なことを……
ダメージ小, あくまでもエレガントに
ダメージ小, 被害は最小限に抑えましたわ
ダメージ小, あら、服に埃が……
ダメージ小, あなたには優雅さが足りませんわね
ダメージ中, 危険な目に会うのは我々の仕事
ダメージ中, な、何ですの！？
ダメージ中, この程度で、勝ったと思わないことね
ダメージ中, エレガントに、もっとエレガントに
ダメージ中, 優雅に、もっと優雅に
ダメージ中, 華麗に、もっと華麗に
ダメージ中, くっ、甘く見ていたかしらね……
ダメージ大, ああ、こんな所を征志様に見られたら……
ダメージ大, なりふり構ってはいられないというの？
ダメージ大, 最後までエレガントを貫く、それが私の生き様！
ダメージ大, まだ……まだ、わたくしは立っていますわ！
ダメージ大, 優雅に、華麗に、エレガントに……まだ、戦えますわ
破壊, 申し訳ありません、征志様……
破壊, ああ、散り際までエレガントに……
射程外, 実に不愉快ですわ
射程外, エレガントではありませんわね
かけ声(対トラウマン), 無敵のトラウマンといえど中身は人間。イクスィードといえども、心の弱さまでは強化できない
攻撃, 行きますわよ
攻撃, 攻撃にも、エレガントさを忘れずに……
攻撃, この優雅な攻撃を、受けることが出来るかしら？
攻撃(とどめ)(対トラウマン), 悪に倒されたヒーローの気分はどんなものなんでしょうね
魅惑の踊り, さあ、踊りましょう……ウフフ……
誘惑の抱擁, さあ、いらっしゃい……ウフフ……
活性のステップ,	エレガントな足捌きを……活性のステップ！
活性のステップ,	優雅な足捌きを……活性のステップ！

狡猾のピーオニ
回避, このピーオニ、伊達に歳をとってはおりませぬぞ！
回避, ほっほっほっ、何処を狙っておるのかな？
回避, 見たか、このピーオニの老人力！
回避, この年寄りを気遣ってくれましたかな？
回避, 世はなべてこともなし……ほっほっほっ
ダメージ小, ふむ、心の閻魔帳に記すまでもないか……
ダメージ小, おーおー、肩凝りをほぐすのに丁度ええわい
ダメージ小, ほっほっほっ、マッサージ代わりにいい感じじゃ
ダメージ小, おぬし、その程度でこのピーオニに歯向かうつもりだったのか？
ダメージ中, 今の攻撃……心の閻魔帳に記しておきましょう
ダメージ中, このピーオニ、老人力を見せつけてやらいでか！
ダメージ中, おのれ猪口才な、返り討ちにしてくれよう！
ダメージ中, 老人力は、まだまだこれからじゃあ！
ダメージ中, このピーオニ、まだまだ若いモンに負けるわけにはいかん！
ダメージ大, ぐはぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, おお……天使じゃ……天使が見える……
ダメージ大, おのれ、心の閻魔帳に色つきで記してくれるわ！
ダメージ大, わしの老人力に限界はないのじゃあ！
ダメージ大, 見せてつけてやらいでか、老人力！
破壊, ぼっちゃん……申し訳ありませぬ……
破壊, 電脳三姉妹よ、わしの仇をとってくれい！
射程外, その所業、心の閻魔帳に記しておきますぞ
射程外, おのれ小癪な！
攻撃, 行きますぞぉ！
攻撃, ほっほっほっ、そりゃ！
攻撃, さてさて、どうやって攻めましょうかな
老人力ヒミツ, おぬし、この間とても恥ずかしいことをしてしまったであろう？
老人力アザムキ, ぐはぁ！　こ、腰が……すまんが手を貸してくれんかのう……と見せかけて行くのじゃ、戦闘員！
老人力ヒトジチ, ほっほっほっ、通りすがりの人質の命が惜しくば、大人しく次の攻撃を受けることじゃの

掌握のサンフラワー
回避, ふりふり、ふっふーん
回避, アラ、何かあったのかしら？
回避, 私って、天才じゃないかしらぁ？
回避, うふふ、今の私は蝶々のようね
回避, あったりっませーん
ダメージ小, うふふ、ぜんぜん痛くないわぁ
ダメージ小, あら、何かぶつかったかしら？
ダメージ小, うーん、その程度なの？
ダメージ小, 楽チンでいいわぁ
ダメージ中, 痛いじゃないのぉ
ダメージ中, アラやだ、本気出しちゃイヤよぉ
ダメージ中, ふーんだ、アンタなんか嫌いよ
ダメージ中, やんやんやん、いじめちゃやーよ
ダメージ中, Ｂｏｏ、Ｂｏｏ！
ダメージ大, うそぉぉぉぉぉん！？
ダメージ大, しゃれにならなーっいっ！
ダメージ大, タンマー！　ちょっとタンマお願いぃ！
ダメージ大, きゃああああああ！
ダメージ大, 何、何、なに、なに、なんなのよぉ！？
破壊, ああ、落ちるのねぇぇぇっ！
破壊, 美人薄命って、ホントなのねぇ……
射程外, イーっだ！
射程外, ふーんだ、あたししーらないっと
攻撃, ほほほほほっ
攻撃, いきますわよーん
攻撃, そぉーれいんっ
ボイ〜ン・バッキン, プルン、プルン、ポンヨヨヨーン
ポンポン・ＭＡＸ, 肉まん、あんまん、美味しいものいーっぱい食べると、元気になるわよねぇ

漆黒のジャンシャン
回避, …………
回避, ……ふっ……
回避, ……光が……
回避, …………見える
回避, …………む
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……ふっ……
ダメージ小, ……くっ……
ダメージ小, …………む
ダメージ小, ……光は……
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ中, …………む
ダメージ中, ……くっ……
ダメージ中, ……くうっ……
ダメージ中, ……光を……
ダメージ中, ……侮れないな……
ダメージ大, …………
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, ……ぐぅっ！？
ダメージ大, ……くっ！
ダメージ大, 貴様、一体……
ダメージ大, ……光を……
破壊, もっと……光を……
射程外, …………
射程外, ……ちっ……
かけ声, ……ふ
かけ声, ……ふっ
かけ声, …………
攻撃, ……ふ
攻撃, ……ふっ
攻撃, …………
１０人チョップ, １０人……チョップ
５０人チョップ, ５０人……チョップ
１００人チョップ, １００人……チョップ

旋律のクリサンセマム
回避, その攻撃はハ・ズ・レ、ザンス
回避, ひらりひらりと華麗に避けるザンスよー！
回避, ノってきたザンスねー
回避, おフランスの動き、読みきれるザンスか？
回避, 見よ、ミーのこの芸術的な動きを！
ダメージ小, 悲しいくらいに非力ザンスねー
ダメージ小, 効かないザーンス
ダメージ小, それだけザンスか？
ダメージ小, これもミーの作戦が当たったからザンスねえ
ダメージ中, オゥっ！
ダメージ中, 痛いザンスねえ
ダメージ中, 暴力反対ザンスー！
ダメージ中, 非常に、厳しいザンス……
ダメージ大, おフランス仕込みの逃げ足、見せてやるザンス！
ダメージ大, ひぇぇ、これ以上は無理ザンスよ！
ダメージ大, もう、勘弁して欲しいザンス！
ダメージ大, もう、ダメザンスー！
破壊, おフランスに帰るザンスー！
破壊, うぎゃーザンスー！
射程外, おフランスではこんなコトはなかったザンス
射程外, ああ、おフランスが懐かしいザンス
攻撃, ミーの作戦は完璧ザンス
攻撃, おフランス仕込みの攻撃ザンス！
攻撃, さあ、パーティーの始まりザンス！
おフランスの踊り, ダンスダンス！　おフランスの踊りは最高ザンス！
おフランスの抱擁, おフランスではこのように相手を抱きしめるザンスよ
おフランスのステップ, おフランス仕込みの華麗なステップをお目にかけるザンス

九十九サトル
回避, 俺の頭脳であるミラクル・コンピュータにかかれば、そんな攻撃など！
回避, ミラクル・コンピュータは歯車式だ！
回避, ミラクル・ウィービングッ！
回避, ミラクル・インスピレーションッ！
回避, 当たるものか！
ダメージ小, 全身９９箇所の強化装甲は、このくらいではびくともしないぞ！
ダメージ小, 俺に攻撃を当てたところまでは誉めてやるぜ！
ダメージ小, こんなものか！
ダメージ小, くっ、やったな！
ダメージ小, ミラクル・コンピュータが回避不要と判断した！
ダメージ中, なんだこれは！？
ダメージ中, これ以上好きにさせてたまるか！
ダメージ中, 強化装甲のボディはそう簡単に引き裂かれないぞ！ 
ダメージ中, ミラクル・ディフェンスは完璧だ！
ダメージ中, 俺はまだまだ元気だぞ！
ダメージ中, こんな所でやられるものか！
ダメージ大, ばかな…！
ダメージ大, こいつは一体どういう奴らなんだ！？
ダメージ大, ぐわあああああああああ…
ダメージ大, しまった…今の衝撃で両腕が……くっ！
ダメージ大, こ、この化け物め…
ダメージ大, ぐわああああああああっ！！
ダメージ大, ぐふっ…
ダメージ大, こ、このまま死を待つばかりなのか！？
ダメージ大, 希望は残されていないというのか！？
破壊, ノリコさん、マサルくん、マスター、すまない……
破壊, む、無念だ……
射程外, 届かないだと！？　なんて卑劣な敵なんだ！
射程外, そんなバカな！　ミラクルコンピュータで察知できない敵なんて！
かけ声, 食らえ！　９９の必殺技の一つ！
かけ声, いくぞッ！
かけ声, これで終わりだッ！
かけ声, こうなったら…あれしかないッ！
かけ声, いくぞ、トゥッ！
かけ声, $(武器)でカタをつけてやる！
かけ声, $(武器)でとどめをさしてやる！
かけ声, $(武器)でケリをつけてやるぜッ！
かけ声, 必殺ッ！
かけ声(ミラクルファイナル), もう、あれしか残されていないのか？　使いさえすれば、どんな敵だろうと必ず葬り去ることが出来る究極の切り札…
かけ声(対部隊ユニット), へっ…！　お前らなんか一発でのしてやるぜ！
変形, いくぞッ、ミラクル・チェーーーンジ！
ミラクルダイナマイト, ミラクル・ダイナマイトッ！
ミラクルパンチ, ミラクル・パーーーンチッ！
ミラクルマシンガン, ミラクル・マシンガンッ！
ミラクルボルトサンダー, ミラクル・ボルト・サンダァァーーーッ！！
ミラクルジェットチョップ, ミラクル・ジェット・チョーーップ！
ミラクルファイナル, ミラクル・ファイナルゥゥゥゥゥゥッ！！
空中, ミラクルゥ・ウイィーーーーング！！
神速, ミラクル・ダァァーーーッシュ！

