『ごろつき』フィリオ＝ロッシ
回避, 逃げ足には自信があるんだ
回避, あぶねえなっ！　当たったら死ぬぞっ！
回避, だーっ！　なにゴチャゴチャ言ってんだ！
回避, なんか光ってるけど、なんともねえよな？
回避, 花火みたいだな？
回避, 拳骨、ナイフ、ピストル、そんなものなら真っ先に逃げるさ
ダメージ小, 楽しい手品だったぜ
ダメージ小, クソッ！　いい気分でカッ飛ばしてたのによッ！
ダメージ小, 相手んなってやるぜッ！
ダメージ中, ケンカ売ってんのか！？
ダメージ中, ニャロォ！　ふざけんなッ！　ケンカ売ってんのかっ！
ダメージ中, ちょっと……ヤバイか？
ダメージ中, なっ？　なんだっ！？
ダメージ大, ……やっぱ逃げようかな、俺
ダメージ大, ――くそっ、これじゃ……もう、もたないぜ……っ！
ダメージ大, な、なんだよ。おい！？　どうなってるんだ！？
ダメージ大, 甘く見たら死ぬってか？　クソッ、とんでもないレースだなッ！
ダメージ大, ――くっそおぉぉぉっ！
攻撃, いまなら、誰と戦っても負ける気がしねえ
攻撃, やってやるさッ！
攻撃, やってやろうじゃん！
攻撃, どけどけーッ！
攻撃, おもしれぇ！　こっから、運び屋の本領を見せてやる！
攻撃, 飛ばしてくぜ！
攻撃, 行くぜーッ！
攻撃, 俺だって、根性を見せてやるぜ！
攻撃, 俺の走りに、腰を抜かしたか！？
攻撃, 行けーッ！　ぶっちぎりだーッ！
攻撃, 誰が？　俺がか？　逃げるって？　冗談言うな。そりゃあ俺は、とんずらロッシだけどな
攻撃, 逃がすかよッ！　今度こそ！
攻撃, だああぁぁぁぁぁーっ！

暗殺者フォックスバット
回避, ――ッ！
回避, ――高速接近！　上！？
回避, ……どかんどかん……って地響きみたいなのが……
ダメージ小, ……いい性格してるわ
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, どうも、走りで勝負しようって感じじゃないわね
ダメージ中, ――ひゃっ、サ、サバ缶が！
ダメージ中, ――どういうつもりなのよっ！
ダメージ大, ……くっ……この……！
ダメージ大, ちょ……ちょっと待ってぇっ！
ダメージ大, ああっ、だめ！　このままじゃ助からないわ！
ダメージ大, ああああああぁぁ……！
ダメージ大, ……あ、あぁぁ……っ！？
ダメージ大, ……っあっ！　っあっあっ！
ダメージ大, ああああっ！
攻撃無効化, ステイシス・フィールド緊急展開！
攻撃無効化, フィールド展開！
攻撃, ――はぁっ！

『復活の』アナスタシア＝ペトローブナ＝ヴォルガ
回避, こんなところで負けるわけにはいかないのだ！
回避, しょせんは平民だな！
回避, コメータの大推力を見くびるなよッ！
回避, 私は勝てる。お父さまがついていてくださる！
回避, まだまだだ。もっと差をつけられたはずだ
回避, 磨き抜けアナスタシア・ペトローブナ。もっと速く、もっと速く
ダメージ小, 遠慮は……無用
ダメージ小, あきらめろ！　まだ走れるうちに！
ダメージ小, おまえの蛮勇を好ましく思うぞ！　私のコメータに挑むとはな！
ダメージ小, 邪魔をするな！　私はもっと先へ行きたいのだ！
ダメージ中, 振り切れない！？　私は未熟だということか！
ダメージ中, なかなかやるな！　私もうかうかしておれん！
ダメージ中, やるな、我が祖国の騎士と比べても、遜色のない速さだぞ！
ダメージ中, いい勝負だな！　私のお父さまも、さぞ楽しんでおられるだろう！
ダメージ中, お父さま！　アナをお守りください！
ダメージ中, これほどに速いのか！
ダメージ中, ようやく本気を出してきたな
ダメージ中, 貴公はなかなかおもしろい。いつでも相手になろう
ダメージ大, 私は……未熟者です！
ダメージ大, お父さま、アナは未熟者です！
ダメージ大, 耐えろ、コメータ！
ダメージ大, あ……ッ！？
ダメージ大, 甘く見るな！　私は“復活の”アナスタシアだ！　ここからが勝負だッ！
破壊, ……不甲斐ない！
脱出, 私なら平気だ。負けるのには慣れてないだけだ！
脱出, お父さまは……お許しくださるかしら？
攻撃, コメータの速さを魂に刻むがいい！
攻撃, 降参か？　それとも、まだやるのか？
攻撃, 高貴なる者の前に、道を開けぇいっ！
攻撃, 命までは取りたくないが……私の手は、どのみち血まみれだ！
攻撃, 手加減して欲しくはないだろう？
攻撃, 自分の身ぐらい自分で守れるッ
攻撃, 大公女アナスタシア・ペトッローブナの誇りを知るがよい！
攻撃, さいさきよく勝利を飾って、お父さまへのはなむけに捧げたいものですわ
攻撃, 見せてやろう！　王者の威厳を！
攻撃, ――さあ、今日はこのまま、行けるところまで行くぞ！
流星殺法, 対爆タイル作動！

『猟犬』ブッチ＝ヘインズ
回避, おまえの見たままだ
回避, 理解できないのか？　説明してほしいのか？
回避, 青いな
回避, 遅いな
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, 俺からレースを取ったら吸い殻しか残らん
ダメージ中, なるほど。これが本気の走りか。おもしろい……！
ダメージ中, いいだろう
ダメージ中, おもしろい
ダメージ中, ……お前には判らんだろう
ダメージ中, 素質はあるようだな
ダメージ大, あいつも根性があった……
ダメージ大, ……ッ！
ダメージ大, 上の連中が、ここまで読んでいたとは思えんがな……
ダメージ大, わかってないな。負けることもレースの一部だ
攻撃, 俺はレースのために生まれてきた――
攻撃, 俺と競え、やり合ってみせろ
攻撃, おまえは俺を知っているか
攻撃, 保証はできんな
攻撃, 俺が満足にこなせるのはレースだけだ

『鬼神』ハリ＝サイ
回避, ハッハァー！　ジャガーノートはこうやって飛ぶんだよ！　楽しいだろう！
回避, ハッハァー！　いまのは運が味方してくれたよ！
回避, ハッハァー！　極楽へ行った3119人のマジャパイトの民よ！　ハリ・サイに力をくれて、ありがとう！
回避, ハッハァー！　ハリ・サイは走るよ、どんな星でも最高に速く走れるよ！
回避, ハッハァー！　ハリ・サイは走っても負けないよ！　見ていろ！
ダメージ小, ハッハァー！　ハリ・サイには、かなわないだろう！
ダメージ小, ハッハァー！　ハリ・サイと戦う気なんだね！　お前は勇気があるね！
ダメージ小, ハッハァー！　極楽へ行った3119人のマジャパイトの民よ！　おまえたちが造ったジャガーノートは、こんなに強いよ！
ダメージ小, 人生は危険の連続だっ！　さっき無事だったからと言って、いまが安全とは限らない！
ダメージ中, おまえ強いな！　だけどハリ・サイは負けないよ！
ダメージ中, ハリ・サイは強いやつが好きだ！　おまえは強いね！
ダメージ中, ハリ・サイの試練か？　ハリ・サイは試練と戦うぞ！
ダメージ中, ハリ・サイにはわかるよ！　おまえはハリ・サイの試練になるだろう！
ダメージ中, ハリ・サイと互角だね！　きっとおまえとはまた戦うことになるよ！
ダメージ中, おまえ強いな！　ハリ・サイは強い相手と戦って、もっともっと強くなるんだ！
ダメージ中, ぬおおぉぉぉぉおん！　ハリ・サイは燃えた！　燃えたぞ！　極楽へ行ってもらうぞっ！
ダメージ大, おまえ強いな！　ハリ・サイが戦った中でも、両手・両足の指に入るぐらいに強いよ！
ダメージ大, ぬおおぉぉぉぉおん！　ジャガーノートよ、ハリ・サイに力を貸してくれ！　もう一度、もう一度戦うんだよっ！
ダメージ大, ハリ・サイは王様になるんだ！　そのために試練に挑まなくてはならない！
ダメージ大, おまえは強い！　おまえはハリ・サイの試練だよ！
破壊, おまえの強さはよく判ったよ！　この次に闘うときも、きっと楽しいだろうね！
破壊, ぬおおぉぉぉぉおん！　ジャガーノートが負けるなんて！
攻撃, ハリ・サイの前に立ちふさがるものはハリ・サイの試練だ！　本気でいくよ！
攻撃, ぬおおぉぉぉぉおん！　競争はあんまり好きじゃないぞ！　撃ちあいなら大好きだ！
攻撃, ぬおおぉぉぉぉおん！　ハリ・サイは撃ち合いが好きだ！　殴り合いはもっと好きだ！　殴り合いで決着をつけよう！
攻撃, ジャガーノートは飛べないんだよ！　でもね、跳び上がる事は得意だ。こうするんだよ！
攻撃, 競争はあんまり好きじゃないよ。撃ちあいなら大好きだ。殴り合いなら、もっともっと好きだ！
攻撃, キャノンボールで走るのも、試練の一つなんだよ！
攻撃, 安心しろ！　ハリ・サイが殺した魂は、必ず極楽へ行くからね！
攻撃, 勇ましく戦った勇者の肉は、ハリ・サイが食べてあげるからね！
攻撃, ハッハァー！　極楽へ行かせてあげるよ！
攻撃, ハッハァー！　ハリ・サイは強い！　ジャガーノートも強い！　ハリ・サイは負けない！
攻撃, ハッハァー！　教えてやろう！　このマシンを建造するために、3119人が極楽へ行ったんだ！　ハリ・サイは勝つよ！
攻撃, ハッハァー！　ジャガーノートの四つの顔が、みんな嬉しい顔になるよ！　ハリ・サイは戦いが大好きなんだよ！
攻撃, ハッハァー！　ジャガーノートの前に身を投げ出した者はね、極楽へ行けるんだよ！
攻撃(とどめ), ハッハァー！　もう一回やってもハリ・サイの勝ちだね！
奇襲, 困ってるのかい？　ハリ・サイが助けてあげるよ！
奇襲, ハッハァー！　ジャガーノートの４つの顔は、銀河に満ちたすべての力を表しているんだよ！　だから強いんだ！

『玉潰し』ハンバーガー＝パティ
回避, あたいだって、ちょっとは成長したし！
回避, 根性あるじゃん！
回避, いい度胸だッ！
回避, やるの？　本気で？　まいっちゃったな、もう
回避, やれるもんならやってみな！
回避, よっしゃぁッ！
回避, おぉぉッし！
回避, 場数が違うのさ！
ダメージ小, よぅし、こいッ！
ダメージ小, こんなもんじゃないだろ！
ダメージ小, なに、ケンカ？　ケンカなら買うよ、あたいは？
ダメージ中, 速い！？
ダメージ中, 燃えてきたぜっ！
ダメージ中, やったなッ！
ダメージ中, やってもらおうじゃんか！
ダメージ中, いい根性だね、あたいと張り合おうってんだ！
ダメージ中, やるじゃん！
ダメージ中, よぅし、きたきたっ。そうこなくっちゃな！
ダメージ中, かてぇな、こいつ！？
ダメージ大, おおおお！？
ダメージ大, こん畜生、負けるかよっ！
ダメージ大, おっかしいな？　こんなはずじゃないんだけどな
ダメージ大, ウソっ！？
ダメージ大, あったまきたッ！
ダメージ大, パティ様の底力を見したげるよ！
破壊, まいったぜ！
破壊, ――くっそおぉぉぉぉぉっ！
脱出, 次は泣かしてやっからな！
脱出, おぼえてろよッ！
レベルアップ, タララタタラターン！　レベルが上がったーっ！
攻撃, にゃろーッ！
攻撃, ぶっ潰すッ！
攻撃, ヒャッホウッ！
攻撃, 道を空けなっ！
攻撃, よぅし、見したげるよ、アポロＶの走りっぷりをさ！
攻撃, いっけぇーッ！
攻撃, お祈りしとけよッ！
攻撃, 寄らないほうがいいぜ、はじき飛ばされたくなかったらさ！
攻撃, あたいは速い！　あたいは強い！
攻撃, ギリギリ攻めるぜッ！
攻撃, パティ様に道をあけなっ！
攻撃, しかけさせてもらうぜっ！
攻撃, 先に行かせてもらうぜ……
攻撃, よぅし、いい子だ道をあけな！　あけなきゃ力ずくだ！
攻撃, かわしてみな！
ツィオルコフスキー・ロジック, やったろうじゃん！　ツィオルコフスキー・ロジック！　フォン・ブラウン・エフェクト発生！
ツィオルコフスキー・ロジック, 体当たりなら得意なんだよ、あたいもっ！
ツィオルコフスキー・ロジック, よぅし、見したげるよ、アポロＶの走りっぷりをさ！
加速, 置いてくぜッ！

『人形』ティコ＝Fgr.
回避, [|iT[|TL}]LIi|][il]T[|
回避, }]LIi|][il]T[|[|iT[|TL
回避, |][il]T[|[
ダメージ小, l]T[|[|i
ダメージ小, i|][il]T[|[|iT[|TL
ダメージ小, }]LIi|][il]T[|[|
ダメージ小, TL}]LIi|][il]
ダメージ中, il]T[|
ダメージ中, Ii|][il]
ダメージ中, il]T|
ダメージ中, ]T[|[|iT[|TLT[|[|iT[|
ダメージ中, LIi|][il]T[|[|iT[|
ダメージ大, T[|[|iT[
ダメージ大, |[|iT
ダメージ大, |][il]T
ダメージ大, ]LIi|][il]T[|[|iT[|
攻撃, T[|[|iT[|
攻撃, ]T[|[|iT
攻撃, i|][il]]T[|[|i
攻撃, i|][il]T[|[T[|[|iT[|
加速, [il]T[|[|iT[|

『人形』ティコ＝Fgr.(ティコリンガル)
回避, 任務の第一段階を完遂できたことは喜びに感じています
回避, ターゲットは感情が不安定になっていると推測されます
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
ダメージ小, 発見されました
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ中, ！？
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ！
ダメージ中, 戦力低下中。任務続行に当面の支障なし
ダメージ中, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ！
ダメージ大, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
攻撃, 戦闘、続行します
攻撃, 標的補足
攻撃, 少し荒っぽいことをします
攻撃, 計算。標的の予想進路、リストアップ完了
加速, 認可確認。大加速・実行

『絶対音感の』レジーナ＝コロナ
回避, 遅かったわね
回避, ふふ……熱いですね？
回避, どこも緊張と不安でピリピリしているのに、ここの空気は穏やかです
回避, 光は見えませんけれど、かわりに“音”が視えますから
回避, 空気のあるところならわたくしに捉えられない物はありません
回避, どうしてそんなところで止まっているの？　感動したのですか？
回避, この響きに、永劫に包まれていたい……
ダメージ小, うわすべりだわ。なぜなの？　よい響きの場所だというのに……
ダメージ小, インスピレーションがあふれてくるわ
ダメージ小, このフレーズは書き留めておかなくては……
ダメージ中, 傷をつけないで！　バロックは芸術品なのに！
ダメージ中, タッチが乱れたわけではないのに……
ダメージ中, 楽しい、とっても楽しいわ……
ダメージ中, 熱い…………なんだかとても心地よいわ
ダメージ中, やめて。マエストロ・アマーティの傑作を傷つけてはいけません
ダメージ中, 凡庸な音楽になってしまっている……
ダメージ中, 即興演奏は得意なのに！
ダメージ大, 響きが狂ってしまう！
ダメージ大, 陵辱される趣味など……
ダメージ大, 壊れる音は嫌い。音楽的ではないから
ダメージ大, ああ、マエストロに叱られてしまうわ
ダメージ大, あなたが持っている楽しい空気が、わたくしを酔わせ過ぎたのかも知れない
破壊, 手を抜かず相手をしていただいて、心から感謝します
破壊, いい演奏だったと思うけれど、なにかが足りなかったのね……
射程外, 美しい響きだわ。でも、どことなく不吉な感じがする
射程外, ここで演奏するなんて間違っています
攻撃, そうね、クラウンとしてこの場にいる……これも一つの解法ということね
攻撃, いいでしょう、受けて立ちます
攻撃, わたくしに霊感をちょうだい
攻撃, 不思議ね。激しさと、静けさが同居している
攻撃, ふふっ……では、相手になるわ
即興演奏会, いまの音は野蛮だったけれど、力強かったと思わない？
即興演奏会, あなたが提示した主題で、即興曲をご披露しましょう
即興演奏会, スコルダトゥーラ、禁断の調べ……
即興演奏会, スタッカート、超絶技巧……
即興演奏会, フラジョレット、透明に、自然に……
即興演奏会, レガート、重厚に、断固として……

『会計』紅谷あーや
回避, たああああ……あれ？
回避, 自動車部の先輩がたのおかげでリードできました！　……でも、私なんかがクラウンですから、きっと逆転されますよね
回避, アカデミー自動車部の技術力って、やっぱりホントにすごいんですねっ！　それに比べて、私なんか……
回避, 私と並んでるんですかっ！？　私なんかと並んでしまって大丈夫なんですかっ！？
回避, やっぱり神谷先輩のおっしゃるとおりでしたっ！　私が『操縦』しないほうが、成績がいいみたいですっ！
回避, 勝っちゃっていいんですか？　勝ったらどうなるんですか？　順位が上がるんですか？　あの私、あの困るんですけど！
回避, ごめんなさいごめんなさいごめんなさいっ！　私なんかと並んじゃって最低ですよね最悪ですよね屈辱ですよね！　
回避, け、けど、よく言いますよねっ？　カッパ、木から落つる刻、弘法は溺れ、猿は書き誤り、ミイラ取りがミイラに！
ダメージ小, 私、なにかいけないこと、しましたか？
ダメージ小, 優しすぎます。もっと乱暴に踏みつけて蹴落としてツバを吐いて行ってしまってください！
ダメージ小, しっかりしてください！　本気出してください！　頑張ってください！
ダメージ中, はううっ！　んっ！
ダメージ中, あっ、ん、あんっあっ、あの、あのいまオルフェが暴れてて、あの、くっく、く、首に、触手
ダメージ中, あっ！　あっ、オルフェ！　やめてオルフェ！　だめよ、そんな！
ダメージ中, あの私あの、ごめんなさいあの私うるさかったですか？
ダメージ中, ええ、あのちょっといま、うちのオルフェが。オルフェってうちのＡＩなんですけど
ダメージ中, 故障っていうかあの、元気で！
ダメージ中, いえあの、んんんあっ！　あの、あうっ！　こっ故障はっ、してないんですけどっ！
ダメージ中, やめてオルフェ！　つっ冷たいっ！
ダメージ中, ああっ！　オルフェがひっくりかえりましたっ！　ちょっとタンマです！　直しますからっ！　オルフェ暴れないでっ！
ダメージ中, あのっ、んんっ、ごめんなさい！　ちょっといま、あのいま手が離せなくて！　ごっ、んっ、ごめんなさいっ！
ダメージ中, ――ぶっ、げほっげほっ！？
ダメージ大, ――ふぎゃっ！
ダメージ大, ええ判ってました私、最初から判ってました。私は負けます。このまま負けます。そういう星のもとに生まれたんです私
ダメージ大, ぐはっ！　うっ……。ぅあっ！？　あっ、はい私、はい平気です！　生きてます！　でもいま一瞬意識が飛びました！
ダメージ大, あっ……パンク信号ですけどっ！？　どっどっどうしましょぅ！？　ピットインしていいですかっ？　ダメですかっ！？
ダメージ大, 警報が！　いろんな警報が鳴ってるんですけど！？　どっどっどっどうすればいいんでしょうか私っ！？
ダメージ大, んっごっ、ごめんなさっ、さっ、んんっ
ダメージ大, ……ぅんんあっ！？　あっ、げほっ！　あっあの、ごめんなさい！　いま、すごく綺麗でしたね、お花畑が！
ダメージ大, 煙が！　煙がっ！　本田先輩のエンジンさん、無理してませんかっ！？
ダメージ大, あのっ、あの和倉先輩っ！？　エンジンが変なんです！　音が！　ギーガーギーガーギーガーギリギリギリギリって大きな音が！
ダメージ大, 負けます！　このまま負けちゃいます私！　思いきり本気でお願いします！　徹底的にやってくださいっ！
ダメージ大, あっ！　あっあの、あのシャーシ、シャーシが歪んじゃって！　あのちょっと私、あの潰され、あ、あ、あのくる、苦しい
ダメージ大, あ、ぐっ！　くっく、く、くるし……拘束ベルト、く、食い込んで、くっ……んんんん……うぐ！　ぐっ！　ううっ……んっ！
ダメージ大, きゃああああああああ！
ダメージ大, うっきゃあああぁぁぁぁっ！？
ダメージ大, ひああぁぁぁぁぁぁぁっ……！
ダメージ大, むひゃおぉぉぉぉぉ……っ！
破壊, ああっ、やっぱり負けちゃいました。私って最低のクラウンですよね！　歴史に残っちゃうかも知れませんよね！
破壊, いいんです私。負けて当然ですし、むしろホッとします。この世に最下位が存在する限り、私も存在してていいんですから
攻撃, あっ、ごっ、ごめんなさいっ！
攻撃, ああっ！？　やっ、やっぱりダメですっ！　私が『操縦』しようとすると、バーサーカーが変になっちゃうんですっ！
攻撃, あの、迷惑ですか？
攻撃, あっ！　オルフェ、だめっ！
攻撃, あぁわわわわっ、受けてたちますぅ〜っ！
攻撃, や、やああぁ！
攻撃, えとえとっ、あのっ、バトルって、勝っちゃっても良かったんでしたっけ？
攻撃, ひいいいっ！　来ないで来ないでええっ！　えーんがちょっ！
攻撃, 富士先輩の理論は勉強しましたけどっ！？
高出力ヘッドライト, 紅谷あーや、根性入れますっ！　豊田先輩のヘッドライト、出力上げていきますっ！
高出力ヘッドライト, 出力、臨界に達します！　撃ちますっ！
暴走, ああもうっ！　こんな走りしてたら欲求不満が爆発しちゃいますっ！　だからさっさと終わらせたいんです！　倒させてもらいます、ごめんなさい！
暴走, 紅谷あーや、勝負かけますっ！　本田先輩のエンジンさん、よろしくお願いしますっ！

『マドロス』バルディア＝アルゴノウト＝イオン
回避, 取り舵いっぱい！
回避, わかってないな
回避, あいにくと俺は絶好調だ。おまえさんに負ける気はしないね
回避, よい航海を！
回避, 俺は狩人だ。気配を消すのは商売柄さ
回避, なかなか興味深いものを見させてもらった
ダメージ小, 意地を張るのもいいが、命は大事だぞ
ダメージ中, 強運だけではないな？
ダメージ中, まあまあ、それぐらいにしときなよ
ダメージ中, まあ、だからこそ、人生は面白いしやめられないんだがな
ダメージ大, 俺も長いこと銀河を駆けめぐってさまざまな怪物に出くわしたが――
ダメージ大, ……くっ、パワーはたいしたもんだなっ！
ダメージ大, ひとつの世界をきわめることは、牢獄の狭さを知ることだ
ダメージ大, 俺には、まだやれる
脱出, よくやったぞ！　だが、この次はどうかな？
攻撃, キャノンボールへようこそ！
攻撃, お手並みを拝見するとしよう
攻撃, 乗り越えてみせろ！
攻撃, 流星と競い、アステロイドを抜け、あまたの星々を渡ってきたこの俺だ。後れをとっては名折れというもの！
攻撃, 俺はクラウンだが、いっぽうでは銀河の猛獣捕獲人でもある
攻撃, 玉乗り師の名に恥ずかしくないよう全身全霊でぶつかろう！
攻撃, 俺も本気を出していくぞ！
攻撃, おまえは、ついてこれるか？

『聖杯の』ギャラハッド
回避, この俺と競うつもりではなかろうな？
回避, 退屈だな
回避, ついてこられないか。そうだろうな
回避, 単純すぎるな
回避, ……遊んでほしいのか。……いいだろう。相手をしてやる
回避, カレドヴールの性能とこの俺の腕を、甘く見すぎではないか？
ダメージ小, 死ぬ気か？
ダメージ小, つまらん真似をっ！
ダメージ小, 小癪な……！
ダメージ小, 遊びの水準にすら達していない
ダメージ小, 貴様……そんなことのために、わざわざ俺の前に立ったのか？
ダメージ小, 俺はこの世に生まれ落ちたその時に、神のお告げをくだされたのだ
ダメージ小, 必死だな。ご苦労なことだ
ダメージ中, 少しはやるようだな
ダメージ中, ラウンドを恐れないのだな
ダメージ中, おもしろい。おもしろいな
ダメージ中, 調子に乗るなよ……
ダメージ中, ほう……？
ダメージ中, ほほう……
ダメージ中, ほほう、意外に……
ダメージ中, 神は俺を殺すための運命を、それこそ幾千、幾万と用意しているだろう
ダメージ中, 小癪な……この俺を侮るなっ！
ダメージ中, 蛮勇だな！　二度は通用せぬと思え！
ダメージ大, 俺を誰だと思っている！
ダメージ大, 俺は神に勝たねばならん男だ！　何者に頼ることも許されん！
ダメージ大, 俺は生まれると同時に死の宣告を受けたのだ
ダメージ大, 俺は死の運命と戦い、今日まで生き延びてきたのだ
ダメージ大, この俺が、後れをとるはずがない！
ダメージ大, 王より賜ったこのカレドヴールをッ！？
ダメージ大, ……なに？
ダメージ大, ――なんだとっ！？
ダメージ大, ――うおぉっ！？
ダメージ大, うおおぉぉっ！？
ダメージ大, はは……ははは、ははははは！　これが笑わずにいられるか！
破壊, うおおおぉぉぉぉぉーっ！
脱出, ……神よ。貴様は、糞袋だ
脱出, 神よ――また、俺を殺し損ねたな
脱出, 命を取らぬか。フッ。しょせんはままごとだ。戦場なら、こうはいかん
脱出, ……まあいい。俺の目的は勝利ではない。ここからが、本当の証明だ
脱出, この程度のことで俺を負かしたと思うなら、せいぜい胸を張っているといい
射程外, 飛び道具を一つ手に入れて、それで勝てるとでも思ったか？
射程外, 捉えられん……この俺の槍が、敵を捉えられんだとっ！
攻撃, つらぬけ、誉れの槍よ！
攻撃, 誉れの槍よ、いまこそうなれ！
攻撃, ははははは、お前の運を試してみたらどうだ？
攻撃, 神は運命を与える
攻撃, くたばらないのか？
攻撃, いっそ殺してやろうか？
攻撃, 生意気だな！
攻撃, 無謀なのだよ！
攻撃, 相手をしてやるぞ！
攻撃, いまさら貴様らに、無謀の意味を教えてもらおうとは思わん
攻撃, ……余興になら、つきあってやってもいいぞ
攻撃, 安心しろ、嬲りはせぬ。ひと思いに貫いてやるぞ！
攻撃, よかろう……さえぎるものはみな斬りすてるのみ！
攻撃, 我が剣は――すべての盾を――斬るっ！

『黄金の夜明けの』ナチャ＝レヴィ＝ムーセス
回避, イイゾ、イイゾ！
回避, オ腹ガスイタ！　新鮮ナ虫ヲ食ベテカラ、マタ勝負シナイカ？
回避, アア、ナンダカ、オ腹ガスイタ……
回避, 今日ハ、トクニ元気ダ！　わじょわじょ、食ベタカラナ！
回避, 来イ！　来イ！
回避, ドウシタ、ドウシタ！
回避, わいう゛ぁーん、速イダロ！　わいう゛ぁーん、強イダロ！
ダメージ小, 精霊タチ！　浮カレスギナイデ！
ダメージ小, 骨ノ中ニ眠ル、チカラ！　カキタテレバ、コンナニ強イ！
ダメージ中, なちゃト並ンデ走レルヤツハ、アンマリイナイ！
ダメージ中, 羽根ガ抜ケタ！　拾ワナキャ！
ダメージ中, バーチャン、言ッテタ。コノ戦イハ、歴史ニ残ルッテ
ダメージ中, アーーーーーッ？
ダメージ中, ドコカ、ハズレタカナ？　がっくんぽっくん、がっくんぽっくん、がっくんぽっくんイウゾ？
ダメージ中, どぅーりとる、精霊ヲ捕マエラレナイノカ？　道案内サセラレナイカ？
ダメージ中, アアッ！？　イマ、ドコカガ、ぽきっ、テ鳴ッタゾ！？　聞コエナカッタカッ！？
ダメージ中, マダヤレルカ？　なちゃ、モットヤリタイ。楽シイ！
ダメージ大, 傷ツクマデ闘ウノハ、ヤリスギダ。平気カ？　ヤレルノカ？
ダメージ大, 決着ヲ、ツケタクナイカ？
ダメージ大, 強イナッ！？
破壊, わいう゛ぁーん！　精霊ヨ、マダ眠ルニハ早イゾ！
脱出, 運ガ、ドチラニモ味方シテクレナカッタナ。マタ勝負シヨウ！
射程外, アワテナイ、アワテナイゾ。イイ狩人ハ、決シテ、アワテナインダ
攻撃, 続キダ！　マダ終ワッテナイダロ！
攻撃, なちゃト、戦エーッ！
攻撃, チカラ、ミナギッテル！
攻撃, mmmmmmmm！　ka！
攻撃, syyygyaww！
攻撃, fwww！　fwww！
攻撃, fwwww！　chacha！
攻撃, kaka！　ka！
攻撃, koooo！
攻撃, イケ、わいう゛ぁーん！　アンナノ、吹ットバセ！
攻撃, ダーーーーーッ！
攻撃, 追イツイテヤル！
攻撃, mmmmmmmm！　ka!　ka!　kaka!　ka!
攻撃, kooooh！　koh-koh-koh！

『天使の唇』メルクリウス
回避, 妙だ……狙いが逸れている
回避, なにも学んでいなかったとみえる
回避, ……なんだ？
回避, 気がつかなかったのか？
回避, 己の愚かさを知ったか？
回避, 予想どおりだ
回避, あきらめろ
回避, 魔女を侮るなよ
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめておけ
ダメージ小, この程度のくせに……
ダメージ小, 油断などしてはいないが……
ダメージ小, 貴様など赤子のようなものだ
ダメージ小, これ以上は無駄だ
ダメージ小, 大魔女の力は、こんなものではない
ダメージ小, 勇気と無謀は違うものだぞ
ダメージ小, 馬鹿にするな！
ダメージ中, 貴様たち……悔やむことになるぞ
ダメージ中, シェイクスピアのやつが仕組んだような、もってまわった筋書きだ
ダメージ中, このままでは済まさんぞ！
ダメージ中, ただの人間にしては……
ダメージ中, そろそろ本気を出させてもらう
ダメージ中, 油断などしていないが……
ダメージ中, これ以上はやめておけ
ダメージ中, この私に、このような戦いを強いるのか？
ダメージ中, 退かぬというのだな。覚悟はできているわけか……
ダメージ中, むうぅぅ……ッ！　こしゃくなァァ！
ダメージ大, こ、このッ！
ダメージ大, なぜっ！
ダメージ大, これは夢か？
ダメージ大, 嘘だろう……？
ダメージ大, くうぅぅぅっ！
ダメージ大, ぬううぅぅ……
ダメージ大, まさか
ダメージ大, ええい、どうなっている！？
ダメージ大, 貴様のことは二度と忘れぬ！
ダメージ大, 貴様は、貴様はッ！
ダメージ大, 大魔女メルクリウスともあろう者が、こうまで手こずるのか？
ダメージ大, どこまで、この私を、なぶり者にする気なのだッ
ダメージ大, ――うああぁぁぁっ！？
ダメージ大, ……うっ……うあっ、ああぁぁぁっ！
ダメージ大, 殺してやりたい、殺してやりたいが……
破壊, この私が……
破壊, この私が、なんという屈辱……
射程外, 魔女は慈悲を知る存在なのだ
射程外, ……いずれ、また機会はある
射程外, この私を、たばかった罪は重いぞ……
射程外, 小賢しい真似を……
脱出, 業腹だが、ここは引こう
脱出, くやしい！
攻撃, 少しは記憶に残ったか？
攻撃, 転げ落ちよ
攻撃, 楽にしてやろう
攻撃, 好きにはさせん
攻撃, この私が……
攻撃, いざ……駆けよ
攻撃, 消えろ
攻撃, 朽ちよ
攻撃, 我が目の前を……うろちょろするなっ！
攻撃, もはや逃れられないのだ
攻撃, あきらめろ、貴様の秘密は見切った！
攻撃, 私は……これはどに凶暴な気持ちになれるのか？
かけ声, タブラ・スマラグディナ、またの名をエメラルド碑板にいう、上のごとく、下もしかり。真理なり。いざ、力を……示せ
かけ声, 我が手にカドゥケウス……またの名をケリュケイオンあり……。万物を融合し、黄金と成す……叡智の技を秘めし杖！　いざ、振るわん！
かけ声, 我が手にカドゥケウス、またの名をケリュケイオンあり。万物を融合し、黄金と成す、叡智の技を秘めし杖。いざ、振るわん
かけ声, 我が手に杖と力あり。我が唇に言葉あり。駆けめぐる叡智は座標を刻み、駆け抜ける想念は鍵を盗む。見よ、我が前に――;――いかなる壁もなし！
玉虫色のカドミア, 食い込め、玉虫色のカドミア！
玉虫色のカドミア, 我が唇よ、秘術を示せ。食い込め、玉虫色のカドミア！
白のアルケー, 輝け、白のアルケー！
白のアルケー, 猛り立て、右の蛇。輝け、白のアルケー！
赤のサルファ, 放てっ、赤のサルファ！
赤のサルファ, いでよ、右の蛇。放て、赤のサルファ！
青のサール, 打ち砕け、青のサール！
青のサール, 立ち上がれ、対の蛇！　打ち砕け、青のサール！
バラ色のアクア・アルデンス, 香り立て、バラ色のアクア・アルデンス！
琥珀色のエリクシル, 結び合え、対の蛇。噴き上がれ、琥珀色のエリクシル！
琥珀色のエリクシル, 噴き上がれ、琥珀色のエリクシル！
加速, 我が足に翼持つサンダルあり。真空に風を起こし、星の光を踏み、わが身と魂を速やかに運べ。いざ……駆けよ
威圧, ……捉えたぞ
戦慄, 滞まれ
復活, 大いなるマナの流れよ。ほとばしり、駆け巡れ
復活, 我がウロボロスは不死なり。我がウロボロスは永遠なり
祈り, よみがえれ

『裁きの胃袋』マクシミリアン＝Ｈ．Ｇ．Ｕ．ブランデンブルク
回避, シャンパンは祝杯にふさわしいが、だとすればいま、このレースの最中にこそ、おおいにたしなまれるべきだと思わないかね？
回避, 完璧なオムレットだ。これ以上は望めない素晴らしさだ
回避, みずみずしいモッツァレラだ
回避, このムニエルには、ひらめきを感じる。アントン？　おまえはまた腕を上げたね
回避, 素材とタイミングさえベストならば、ガスパッチョの魅力はさらに高まる。このひと皿のようにね
回避, 焦ってはいけない
回避, 思索もまた、物理特性の影響を逃れることは不可能だ
ダメージ小, アントン。ガルド・マンジェとしてのおまえは、まさに有能きわまる男だ。この食材の素晴らしさといったら……！
ダメージ小, このムニエルには、ひらめきを感じる。アントン？　おまえはまた腕を上げたね
ダメージ小, これは、タイユバンのレシピに準じているのかね、アントン？
ダメージ小, パプリカあってこそのグヤーシュだと、私はこのひと皿で再認識したよ
ダメージ中, ポトフーは、リーキの煮加減が肝心なところだとは思わないかね？
ダメージ中, スフレグラッセにサーモンを用いるというのは、アントン、素材次第のところがあるな。これは、よくできている……
ダメージ中, クワスは、それだけを飲むにはいささか風味が足りないがね。ハッカなど欲しいところだ
ダメージ中, カオヤーズは、惑星ペキンが生み出した傑作のひとつだね
ダメージ大, コンキリウムで育てたエスカルゴかね？
ダメージ大, 残念ながら、ズィーガーシュッセルは少々傷つきすぎてしまったようだ
脱出, 楽しんでもらえたかね？
攻撃, チャンコ形式の鍋料理には、ウドン・ヌードルが合うのだよ
攻撃, こういう肉はナイフとフォークで食べてはいけない。手と、歯だ
攻撃, 海の幸のマリネは、貴君の故郷でもよく楽しむのではないかね？
攻撃, 格別だな、このオッソブーコは！
攻撃, ビリヤーニーの華やかな香りはどうだ！
攻撃, ローストをもうひときれ、切ってくれたまえ
攻撃, カレー料理のために、右手はある。そうではないかね？
攻撃, カルヴァドスをもう一杯
攻撃, サシミで楽しめる魚には、なにがいるかね？
オーブンレーザー, オーブンの扉を開くことにする
オーブンレーザー, 出力を臨界まで高めれば、3000度の熱線を約２秒照射できる
加速, もう少し速度を上げてもよいだろう。わが愛機は、どのような荒々しい機動であっても、グラスを揺らすことさえあるまい？
集中, 下部水槽の魚たちに気を配ってやることを忘れないでくれたまえ。ストレスを与えるとサシミの味に影響が出るからね

『魔王』バルトアンデルス
回避, ……
回避, 見え透いた真似をするものだな
回避, （ゴオオオオオッ！）
ダメージ小, ……
ダメージ小, なんだ、貴様らは
ダメージ小, 邪魔をするな
ダメージ中, むうぅぅぅぅぅ……ぅぅん！
ダメージ中, ぐ……ぐうぅぅぅぅぅ……ぅむ！
ダメージ大, ！
ダメージ大, ぐおおおおおおお！
ダメージ大, ……お、俺は……。……お、おもいだせない……
ダメージ大, 俺は……俺は誰だ？　俺は、なにをしているのだ？
破壊, ……あっ、ああああああああああああ！
射程外, 貴様の流儀で言うなら『警告』したはずだ
攻撃, やってみるか？
攻撃, ガアァァァァァッ！
攻撃, （ゴオオオオオッ！）
攻撃, （ガガガガガガ！）
攻撃, ……殺す
攻撃, 殺す！
攻撃, 殺す――
攻撃, ぐおおおおおお！
攻撃, あああああああああああああああああああ！