『ごろつき』フィリオ＝ロッシ 暗殺者フォックスバット
回避
フォクシィ, まったく、あんたの行動って心臓に悪いわ！
フィリオ, な、なんなんだよ、フォクシィ……？
回避
フィリオ, ――どうだぁっ！
フォクシィ, はいはい
フィリオ, あやすように頭を撫でるなっ！
回避
フィリオ, 素直にくらってやる義理はないね！
フォクシィ, 回避プログラム、実行
回避
フィリオ, ――どうだぁっ！
フォクシィ, まったく……呆れたわ。こんなの、運がよかっただけよ
回避
フォクシィ, セパレーション軌道調整。Ｌ７・３。Ｄ３２・８
フィリオ, なんだっけ、それ！？
フォクシィ, 三次元航行の基本でしょっ！　位置確認。早く！
回避
フォクシィ, フィル、コース外れぎみ。左へ３度修正
フィリオ, ３度ォ？　微妙なこと言ってるな
フォクシィ, 計器を読んで。もたもたしない！
フィリオ, いちいち怒鳴るなよっ！
回避
フィリオ, かわすぞ、フォクシィ！
フォクシィ, 緊急回避了解！　ジャンプ！
回避
フィリオ, かわすぞ、フォクシィ！
フォクシィ, 緊急回避……実行
回避
フィリオ, 当たってたまるかぁ！
フォクシィ, 緊急回避！
回避
フォクシィ, フィル、ブースト！
回避
フォクシィ, 本気でフィリオとは相性悪いみたいねっ！
回避
フォクシィ, フィリオ！前ーッ！
回避
フォクシィ, この威圧感……来るわよっ！
回避
フォクシィ, 気をつけて、来るわ！
回避
フォクシィ, フィリオ、加速！　いったん振り切って！
回避
フォクシィ, フィリオ、バーニア噴射っ！
ダメージ小
フィリオ, デトネイターは大丈夫か？
フォクシィ, 目立って大きなダメージはないみたい……運が良かったわね
ダメージ中
フォクシィ, ――もう、なにぼうっとしてるのよ！
ダメージ中
フォクシィ, フィリオ、ボケッとしてないで！
ダメージ中
フォクシィ, もう、何してるのよっ！
ダメージ中
フォクシィ, ……フィリオ？
ダメージ中
フォクシィ, ……ぅ……つぅ…………
フィリオ, フォクシィ、大丈夫か！？
フォクシィ, ええ……平気よ
ダメージ中
フィリオ, どっかぶつけなかったか？
フォクシィ, んん～ん……なんか、めまい。ああ回ってる。ああ～回ってる～
フィリオ, おいおい……頭、痛くないか？　ぶつけたろ？
フォクシィ, ぶってないぶってない。平気。どこも痛くないから
ダメージ中
フィリオ, 機体コントロールできねえッ！
フォクシィ, 力任せにやらないで！　座標データ打ち込んで
ダメージ大
フォクシィ, ……どこか、痛くない？
フィリオ, あちこち、すっげー痛い
破壊
フォクシィ, ……フィリオ！　フィリオ！　わかる？　私は誰？
フィリオ, ……フォクシィ
フォクシィ, あなたは誰？　自分の名前を言ってみて
フィリオ, なに言ってんだよ……おまえ、いま呼んでたじゃん……
脱出
フィリオ, ……おい、俺、クラッシュしたのか？
フォクシィ, 悪運は強いみたいね
脱出
フィリオ, 待てよ、おい、フォクシィ？　自分の名前を言ってみろよ
フォクシィ, なにワケわかんないこと言ってんの……
攻撃無効化
フィリオ, ……ぅおおっ！？
フォクシィ, ステイシス・フィールド緊急展開っ！
攻撃無効化
フィリオ, 付き合ってられるか！　フォクシィ！　ステイシス・フィールドだ！
フォクシィ, 了解！　ステイシス・フィールド展開！
攻撃
フォクシィ, 了解、こっちから仕掛けるわよ！
攻撃
フォクシィ, ――フィリオ、バトルモードに移行して！
攻撃
フォクシィ, フィリオ、テクニックの勝負よ。いける？
攻撃
フィリオ, バカにすんなよ！
フォクシィ, 挑発に乗らないで、フィリオ
フィリオ, 男の勝負に口出しすんなよッ！
ショット
フィリオ, ブチかますぞ！
フォクシィ, そうね、乱暴に行きましょ！
フォクシィ, ――ショット！
ショット
フィリオ, ブチかますぞ！
フォクシィ, 乱暴に行くわよ――ショット！
ショット
フォクシィ, 軌道修正、ショット、ゴーッ！
ハードショット
フィリオ, やられっぱなしでたまるかよ！　フォクシィ！
フォクシィ, 構造スキャン完了。フィリオ、弱い部分に思い切りぶち当てて！
フォクシィ, ――ハードショット！
ハードショット
フォクシィ, 軌道修正、ハードショット、ゴーッ！
キャノンショット
フィリオ, キツイの、おみまいしてやろうぜ！
フォクシィ, 全システムをショット攻撃のために最適化。いいわよ、フィリオ！
フォクシィ, ――キャノンショット！
キャノンショット
フィリオ, キツイの、おみまいしてやろうぜ！
フォクシィ, ――キャノンショット、どうぞ！
キャノンショット
フィリオ, キツイの、おみまいしてやろうぜ！
フォクシィ, え、えぇ……最適化、ＯＫ
キャノンショット
フォクシィ, 軌道修正、キャノンショット、ゴーッ！
バンクショット
フィリオ, ここを抜けるぜ！　フォクシィ！　頼む！
フォクシィ, ルート計算完了！　いいわよ！
バンクショット
フィリオ, ここを抜けるぜ！　フォクシィ！　頼む！
フォクシィ, ルート確認。間違えないでよ！
バンクショット
フィリオ, コースいっぱいを使ってやるぜ！
フォクシィ, 複雑な機動になるわ。フィリオ、Ｇに注意してね！
バンクショット
フィリオ, コースいっぱいを使ってやるぜ！
フォクシィ, 振り回すわよっ！
バンクショット
フィリオ, コースいっぱいを使ってやるぜ！
フォクシィ, 機動……計算。どうぞ
バンクショット
フィリオ, これがデトネイターの真骨頂だぜ！
フォクシィ, この動きに、ついてこられるかしら！
バンクショット
フィリオ, これがデトネイターの真骨頂だぜ！
フォクシィ, ついてこられるかしらっ！？
バンクショット
フィリオ, これがデトネイターの真骨頂だぜ！
フォクシィ, ……あっ、は、はい。どうぞ
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　エンジンまわせ！
フォクシィ, エネルギー供給をエンジン優先に切り替え。ちょっと無茶させるわよ？
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　エンジンまわせ！
フォクシィ, り、了解……供給切り替え……
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　エンジンまわせ！
フォクシィ, エンジン、オーバーブースト！
アクセルショット
フォクシィ, エネルギー供給をエンジン優先に切り替え。ちょっと無茶させるわよ？
フォクシィ, エンジン、オーバーブースト！
アクセルショット
フォクシィ, エンジンパワー上昇。各ギア、段階加速のため連続切り替え開始。行くわよ！
フォクシィ, 各ギア連動準備完了！　いいわよっ！
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　さらにブン回すぜ！
フォクシィ, エンジンパワー上昇。各ギア、段階加速のため連続切り替え開始。行くわよ！
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　さらにブン回すぜ！
フォクシィ, 各ギア連動準備完了！　いいわよっ！
アクセルショット
フィリオ, フォクシィ！　さらにブン回すぜ！
フォクシィ, えっ？　あ、ギアチェンジ……了解
アクセルショット
フィリオ, とにかくエンジン回せ！　突っ切るぞ！
フォクシィ, すべてを推進力に……後は全部ほったらかすわよ！
アクセルショット
フィリオ, とにかくエンジン回せ！　突っ切るぞ！
フォクシィ, デトネイター、限界速力っ！
リミテッドショット
フィリオ, ここでひいてられるかよっ！
フォクシィ, 正気！？　マシンがどうなっても知らないからねっ！
リミテッドショット
フィリオ, ここでひいてられるかよっ！
フォクシィ, どうなっても知らないわよ！
リミテッドショット
フィリオ, ここでひいてられるかよっ！
フォクシィ, 行くの？　大丈夫？
リミテッドショット
フィリオ, 先にブレーキペダルを踏んだ方が負けだ！
フォクシィ, 我慢比べね……
リミテッドショット
フィリオ, 先にブレーキペダルを踏んだ方が負けだ！
フォクシィ, 我慢比べ、いくわよっ！
リミテッドショット
フィリオ, 先にブレーキペダルを踏んだ方が負けだ！
フォクシィ, ギリギリまでひきつけるわよっ！
リミテッドショット
フィリオ, いくぜ！　フルスロットル！
フォクシィ, いいわ、フィリオ。限界に挑戦ね
リミテッドショット
フィリオ, いくぜ！　フルスロットル！
フォクシィ, さあ、どこまでついてこられるかしらっ！？
リミテッドショット
フィリオ, いくぜ！　フルスロットル！
フォクシィ, ええ……まかせるわ
ひらめき
フォクシィ, わかったわ、慎重にいきましょう
魂
フォクシィ, ねえ、フィル？
フォクシィ, もしも、あなたが、クラッシュして――ひどいクラッシュで――とても助かりそうになかったら――
フォクシィ, たとえ助かったとしても――もう、もとのままのフィルではいられなかったとしたら――
フォクシィ, ――その時は、どうする？　私は、どうすればいい？
フィリオ, ……よく判んねえ。判んねえけど、フォクシィ……
フィリオ, おまえは:.俺のそばに:.いてくれるよな？
フォクシィ, ……うん
フィリオ, どんなふうになっても:.ずっと:.最後まで？
フォクシィ, うん
フィリオ, 俺もだ、フォクシィ。俺も、おまえが、どんなふうになってもずっと、最後まで、一緒だ
フォクシィ, ……ありがとう、フィル。……嬉しい
覚醒
フォクシィ, 何度も言ってるでしょ！　アクセル踏むだけじゃスピードは出ないって！　姿勢制御も同時に行うの！
フィリオ, んなこといったってさー。人間の脳みそはひとつしかないんだぜ、なのに２つのことをいっぺんにやるなんて、生物学的に無理だって
フォクシィ, ふーん。あっそ
フォクシィ, それじゃ。いっぺんに２つのことができるよう、その腐れ脳みそをかち割ってあげようかしら？
フィリオ, あ、あの、なんか脳みそひとつでも、同時に２つくらいできそうな気がしてきました
フォクシィ, ほんとに？　わかってくれて、フォクシィすっごくうれしい

『復活の』アナスタシア＝ペトローブナ＝ヴォルガ ヴァレンタイン(キャノンボール)
回避
アナ, 不思議だな。なぜこの感覚を思い出せなかったのか、もうそれが思い出せん
ヴァレンタイン, スランプなんて、抜けてしまえばそんなものです
アナ, おまえにスランプが理解できるのか？
ヴァレンタイン, それはもう。スロットでもポーカーでも、負けてる時はとことん勝てないものです
アナ, ギャンブルはほどほどにしておけよ？
回避
アナ, こんなところで負けるわけにはいかないのだ！
回避
アナ, しょせんは平民だな！
回避
アナ, コメータの大推力を見くびるなよッ！
回避
アナ, 私は勝てる。お父さまがついていてくださる！
回避
アナ, まだまだだ。もっと差をつけられたはずだ
回避
アナ, 磨き抜けアナスタシア・ペトローブナ。もっと速く、もっと速く
ダメージ小
アナ, しつけがなっていないようだな
ヴァレンタイン, しつけ、ねえ。殿下に言われたくはないでしょうねえ
アナ, おだまり、ヴァレンタイン。この剣でお前を斬れたらどんなにいいかと思うわ
ダメージ小
アナ, 遠慮は……無用
ダメージ小
アナ, あきらめろ！　まだ走れるうちに！
ダメージ小
アナ, おまえの蛮勇を好ましく思うぞ！　私のコメータに挑むとはな！
ダメージ小
アナ, 邪魔をするな！　私はもっと先へ行きたいのだ！
ダメージ中
アナ, 振り切れない！？　私は未熟だということか！
ダメージ中
アナ, なかなかやるな！　私もうかうかしておれん！
ダメージ中
アナ, やるな、我が祖国の騎士と比べても、遜色のない速さだぞ！
ダメージ中
アナ, いい勝負だな！　私のお父さまも、さぞ楽しんでおられるだろう！
ダメージ中
アナ, お父さま！　アナをお守りください！
ダメージ中
アナ, これほどに速いのか！
ダメージ中
アナ, ようやく本気を出してきたな
ダメージ中
アナ, 貴公はなかなかおもしろい。いつでも相手になろう
ダメージ大
ヴァレンタイン, 言ってくれますねえ
アナ, ……よい……事実だ…………
アナ, ……不甲斐ない！
ダメージ大
ヴァレンタイン, 無茶苦茶言われてますね
アナ, ………………
ヴァレンタイン, 殿下？　聞こえてます？
アナ, ………………
ヴァレンタイン, ………………
ダメージ大
アナ, ………………
ヴァレンタイン, 張り合いがありませんねえ。元気をお出しなさい。いつもの鼻っ柱は、どこ行ったんです？
アナ, ………………
ダメージ大
ヴァレンタイン, ご立派なお覚悟ですね。いいでしょう。私も男です。見事死んでみせましょう！
アナ, 誰が死ぬか、馬鹿者ッ！
ダメージ大
アナ, 私は……未熟者です！
ダメージ大
アナ, お父さま、アナは未熟者です！
ダメージ大
アナ, 耐えろ、コメータ！
ダメージ大
アナ, あ……ッ！？
ダメージ大
アナ, 甘く見るな！　私は“復活の”アナスタシアだ！　ここからが勝負だッ！
破壊
アナ, ……不甲斐ない！
脱出
アナ, 私なら平気だ。負けるのには慣れてないだけだ！
脱出
アナ, お父さまは……お許しくださるかしら？
攻撃
ヴァレンタイン, 早すぎませんかねえ？
アナ, 構わん！　一気に抜くッ！
攻撃
アナ, ごきげんよろしゅう。お邪魔してもよろしくて？
ヴァレンタイン, ま、断る人は、この銀河にはいませんよ。あなたがたも命は惜しいでしょう？
アナ, おだまり、ヴァレンタイン。ごめんなさいね。ホロＡＩのしつけに失敗しちゃって
攻撃
ヴァレンタイン, 私などは頭脳労働の担当なんですが――殿下は理不尽にも無能呼ばわりをなさいます
アナ, 事実だろう。おまえは護衛としてはクズだ
攻撃
アナ, この私に追いつけるというのなら、やってみよ！　推進機関、最大展開！
アナ, 推力最大！　そこな愚民ッ！　高貴なる者の前に、道を開けぇいッ！
攻撃
アナ, コメータの速さを魂に刻むがいい！
攻撃
アナ, 降参か？　それとも、まだやるのか？
攻撃
アナ, 高貴なる者の前に、道を開けぇいっ！
攻撃
アナ, 命までは取りたくないが……私の手は、どのみち血まみれだ！
攻撃
アナ, 手加減して欲しくはないだろう？
攻撃
アナ, 自分の身ぐらい自分で守れるッ
攻撃
アナ, 大公女アナスタシア・ペトッローブナの誇りを知るがよい！
攻撃
アナ, さいさきよく勝利を飾って、お父さまへのはなむけに捧げたいものですわ
攻撃
アナ, 見せてやろう！　王者の威厳を！
攻撃
アナ, ――さあ、今日はこのまま、行けるところまで行くぞ！
攻撃(とどめ)
アナ, ヴァレンタイン、タイムは？
ヴァレンタイン, まあまあですね
流星殺法
アナ, 対爆タイル作動！
流星殺法
アナ, 軽量化システム、ルーチン実行！　対爆タイル解放！
アナ, 耐え切れるか、$(相手ユニット愛称)！

『女王陛下の』ジェームス＝スチーブンス ロミュ＆レミュ
回避, 
スチーブンス, ほっほっほ。伊達にトシ食っちゃおらんよ
回避
スチーブンス, そろそろティータイムじゃないかね？
デュアル, やめてスチーブンス！　散らかるから！　お掃除が大変なんだから！
スチーブンス, 英国紳士が、そのようなつまらんことに気を揉んではいかんなあ。……あちちち
回避
デュアル, 急げ、急げ、スチーブンス！　走れ、走れ、センチュリオン！
スチーブンス, ほっほっほ。若いもんは勢いがいい。しかし、わしも古狸でな。負けちゃおらんよ
回避
デュアル, いいぞ、いいぞ、スチーブンス！　がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
スチーブンス, 大英帝国も、このわしも、だてに古いわけではないんじゃよ。かかかか！
回避
デュアル, いいぞ、いいぞ、スチーブンス！　がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
スチーブンス, がんばり過ぎると勝負にならんなあ。かかかか！
回避
デュアル, いいぞ、いいぞ、スチーブンス！　がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
スチーブンス, ほっほっほ。余裕じゃよ、余裕
回避
デュアル, いいぞ、いいぞ、スチーブンス！　がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
スチーブンス, ほっほっほ。お茶を飲みながらでも充分に戦えたかのう？
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, 年の功というヤツじゃ。かかかか！
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, お前たち、あまり本当のことを言うもんじゃないぞ。かかかか！
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, 気を抜くなよ、まだ勝負はついとらんのじゃ
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, もうちょっと早ければ申しぶんないんじゃがな。ほっほっほ
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, さすがは大英帝国の技術力じゃな。かかかか！
ダメージ小
デュアル, センチュリオンは強いね、スチーブンス！
スチーブンス, 次はどんな手で来るかのう？
ダメージ中
デュアル, 結構強いよ！　なんとかして、スチーブンス！
スチーブンス, ふうむ。効き目のありそうなオモチャは、なにかあったかのう……？
ダメージ中
デュアル, 結構強いよ！　なんとかして、スチーブンス！
スチーブンス, ううむ。こいつは気合を入れてかからんと、痛い目を見るぞ
ダメージ中
スチーブンス, ほっほっほ。やるではないか！
デュアル, がんばれ、がんばれ、スチーブンス！
ダメージ中
スチーブンス, ほっほっほ。堂々と挑戦してきおったか。度胸がいいな！
デュアル, がんばれ、がんばれ、スチーブンス！
ダメージ中
デュアル, 離されちゃったよ！　どうしよう、どうしようスチーブンス！
スチーブンス, うろたえる必要はないぞ。向こうも本気でやっとる。たまには実力以上の力も発揮するということじゃよ
ダメージ中
デュアル, 離されちゃったよ！　どうしよう、どうしようスチーブンス！
スチーブンス, ま、速さは向こうがうわてじゃよ。他のところで挽回せにゃ
ダメージ中
デュアル, 離されちゃったよ！　どうしよう、どうしようスチーブンス！
スチーブンス, なあに、差はわずかじゃ。巻き返しをするぞい！
ダメージ中
スチーブンス, 突撃とはシンプルな……それだけに防ぎにくいというのもまた、真理じゃがな
デュアル, がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
ダメージ中
スチーブンス, これ、乱暴はやめんか。物を大切にしろと習わなかったかね？
デュアル, がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
ダメージ中
レミュ, 引き分けだ！
ロミュ, 敵も強かったね！
スチーブンス, どうするね。もう一度やってみるかね？　わしらは何度でもお相手してさしあげるよ
ダメージ中
レミュ, 引き分けだ！
ロミュ, 敵も強かったね！
スチーブンス, ほっほっほ。今回のレースは、いきのいい若いのが多くて、楽しいのう
ダメージ中
レミュ, 引き分けだ！
ロミュ, 敵も強かったね！
スチーブンス, このセンチュリオンと互角に戦うんじゃから、あなどれない相手よなあ
ダメージ中
スチーブンス, おや、わしのミルクチョコレートはどこかの？
デュアル, それどころじゃないよ、スチーブンス！　抜かれそうだよ！
スチーブンス, ほっほっほ。あわてるな。まず一服して、それから本気のレースといくんじゃ
ダメージ大
レミュ, うわっ、当たってる当たってる！
ロミュ, センチュリオンも大変だあ！
スチーブンス, ほっほっほっ、こりゃ無謀な勝負じゃったかの？
デュアル, スチーブンス、ばか！
ダメージ大
デュアル, 負けそうだよ、スチーブンス！
スチーブンス, なあに、負けはせんよ。大英帝国の誇りにかけて！　……かけるだけならタダじゃからな
ダメージ大
デュアル, ピンチだ、ピンチだ、スチーブンス！　負けるな、負けるな、センチュリオン！
スチーブンス, 大英帝国海軍の底力、見せてやろうかの！
ダメージ大
デュアル, ピンチだ、ピンチだ、スチーブンス！　負けるな、負けるな、センチュリオン！
スチーブンス, いやいや、もうダメじゃよ。わしも年じゃなあ。しかし、もうひとふんばり……！
ダメージ大
デュアル, ピンチだ、ピンチだ、スチーブンス！　負けるな、負けるな、センチュリオン！
スチーブンス, おまえさんがた、おもしろがっとりゃせんか？
ダメージ大
デュアル, ピンチだ、ピンチだ、スチーブンス！　負けるな、負けるな、センチュリオン！
スチーブンス, 女王陛下に授かったマシンじゃよ。そう簡単には負けんわい。……と、いちおう言っておこうかの
ダメージ大
デュアル, 離されちゃったよ！　どうしよう、どうしようスチーブンス！
スチーブンス, こんなはずではなかったのう。ま、過ぎたことはくよくよせんほうがいい
破壊
デュアル, 負けちゃった！　ぼくらのセンチュリオンが！
スチーブンス, 女王陛下にあわせる顔がないのう……
射程外
スチーブンス, 耐えることもまた軍人の得意技じゃよ。ほっほっほ！
デュアル, がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
攻撃
デュアル, スチーブンス！　スチーブンス！　あっちと遊ぼうよ！　楽しそうだよ！
スチーブンス, ほっほっほ。こりゃあ面白いな
攻撃
スチーブンス, 大英帝国海軍魂を見せてやろうかの！
デュアル, がんばれ、がんばれ、センチュリオン！
攻撃
デュアル, 急げ、急げ、スチーブンス！　走れ、走れ、センチュリオン！
スチーブンス, しぶといのう。少し引き離しておきたいところじゃが……秘密兵器の出番かの？
クラッシュコーン
スチーブンス, オモチャでおどかしてやろうかの。秘密兵器ナンバー110、スタンバイじゃ！
デュアル, 了解！　秘密兵器ナンバー110、クラッシュコーン、スタンバイＯＫ！
スチーブンス, かわしきれるかな？
ちゅーどっかん
スチーブンス, ここは手堅くいこうかの。秘密兵器ナンバー125、スタンバイじゃ！
デュアル, 了解！　秘密兵器ナンバー125、ちゅーどっかん、スタンバイＯＫ！
スチーブンス, どうでもいいが、ひどい名前じゃのう
デュアル, ちゅーどっかん、発射！
びよよんよん
スチーブンス, どれ、ちっとばかしズルをしようかの。秘密兵器ナンバー010、スタンバイじゃ！
デュアル, 了解！　秘密兵器ナンバー010、びよよんよん、スタンバイＯＫ！
スチーブンス, 先を急ぐとしようかの！
デュアル, ジャーンプ！　ジャーンプ！　びよよんよ～ん！
ナビスレイヤー
スチーブンス, 新開発のあれを試してみようかの。秘密兵器ナンバー182、スタンバイじゃ！
デュアル, 了解！　秘密兵器ナンバー182、ナビスレイヤー、スタンバイＯＫ！
スチーブンス, ナビゲーターのＡＩを狂わせる、はず、なんじゃが……ま、うまくいったらおなぐさみってところじゃな
デュアル, ナビスレイヤー、放射！
秘密兵器全弾発射
スチーブンス, どれ、おどかしてやろうかの。全砲門開け。照準、$(相手ユニット愛称)に固定
デュアル, 照準完了！　いつでも撃てるよ！
スチーブンス, 撃て！
集中
スチーブンス, どれ、ここは慎重に進むとするかの。秘密兵器ナンバー019、スタンバイじゃ！
デュアル, 了解！　秘密兵器ナンバー019、すりぬけシステム、スタンバイＯＫ！
デュアル, ボクらが４人！　ボクらが８人！　どんどん増えるぞーっ！
スチーブンス, そう見えるだけじゃがの。このシールドがあれば、たいていの障害物には、ぶつからずに走れるんじゃよ。ほっほっほ

『猟犬』ブッチ＝ヘインズ ポリィ(キャノンボール)
回避
ブッチ, 満足か、ポリィ
ポリィ, ええ、とても。さすがですわねミスター・ヘインズ
回避
ポリィ, 実力を発揮したわね、ヘインズ！
回避
ブッチ, おまえの見たままだ
回避
ブッチ, 理解できないのか？　説明してほしいのか？
回避
ブッチ, 青いな
回避
ブッチ, 遅いな
ダメージ小
ブッチ, その程度か
ダメージ小
ブッチ, 俺からレースを取ったら吸い殻しか残らん
ダメージ中
ポリィ, 良い根性だわ
ダメージ中
ポリィ, もっと本気を出しなさい！　もっと、もっと！
ダメージ中
ブッチ, なるほど。これが本気の走りか。おもしろい……！
ダメージ中
ブッチ, いいだろう
ダメージ中
ブッチ, おもしろい
ダメージ中
ブッチ, ……お前には判らんだろう
ダメージ中
ブッチ, 素質はあるようだな
ダメージ大
ポリィ, ブッチ・ヘインズ！？　落ちてる、落ちてるわ、ヘインズ！
ブッチ, 騒ぐな
ポリィ, 制御不能っ、ふ。ふっ、ふの……！？
ダメージ大
ブッチ, あいつも根性があった……
ダメージ大
ブッチ, ……ッ！
ダメージ大
ブッチ, 上の連中が、ここまで読んでいたとは思えんがな……
ダメージ大
ブッチ, わかってないな。負けることもレースの一部だ
破壊
ポリィ, この敗北は計算済みなのかしら？　ミスター・ヘインズ？
ブッチ, いちいち勘定する習慣はない
破壊
ポリィ, ヘインズ！？　負けたというの、ヘインズ！？
ブッチ, 騒ぐな
攻撃
ポリィ, 殺さない程度にね
ブッチ, そうできればいいんだがな
攻撃
ポリィ, ヘインズ、彼をその気にさせてあげなさい
ブッチ, 言っておくがな。俺は抑えが利かないぜ
攻撃
ブッチ, 荒っぽいぞ
ポリィ, だいじょうぶです、ヘインズ
攻撃
ポリィ, よかったですねミスター・ヘインズ。これでどちらが早いか教えてさしあげられますわよ
ブッチ, 面倒だな……
攻撃
ブッチ, 俺はレースのために生まれてきた――
攻撃
ブッチ, 俺と競え、やり合ってみせろ
攻撃
ブッチ, おまえは俺を知っているか
攻撃
ブッチ, 保証はできんな
攻撃
ブッチ, 俺が満足にこなせるのはレースだけだ
45口径リボルバーキャノン
ブッチ, ぶっ放すぞ
ポリィ, 了解しました、ヘインズ

『人形』ティコ＝Fgr. マルチヴァク(キャノンボール)
回避
ティコ, [|iT[|TL}]LIi|][il]T[|
マルチヴァク, ティコ、嬉しーい
回避
ティコ, }]LIi|][il]T[|[|iT[|TL
マルチヴァク, あんたバカぁ？
ダメージ小
ティコ, l]T[|[|i
マルチヴァク, いったーい
ダメージ小
ティコ, i|][il]T[|[|iT[|TL
マルチヴァク, みつかっちゃったぁ
ダメージ小
ティコ, }]LIi|][il]T[|[|
マルチヴァク, ちょーよゆー！
ダメージ中
ティコ, il]T[|
マルチヴァク, まだまだー！
ダメージ中
ティコ, Ii|][il]
マルチヴァク, いったーい
ダメージ大
ティコ, ]LIi|][il]T[|[|iT[|
マルチヴァク, だめかも
攻撃
ティコ, T[|[|iT[|
マルチヴァク, つづけていくよー
攻撃
ティコ, ]T[|[|iT
マルチヴァク, みっけた
攻撃
ティコ, i|][il]]T[|[|i
マルチヴァク, はげしくしちゃうから
攻撃
ティコ, i|][il]T[|[T[|[|iT[|
マルチヴァク, たぶんこのへん
加速
ティコ, |][il]T[|[|iT[|
マルチヴァク, はやくはやくぅ
ティコ, [il]T[|[|iT[|
マルチヴァク, おっけー！　ごーごー！
加速
ティコ, [il]T[|[|iT[|
マルチヴァク, おっけー！　ごーごー！

『人形』ティコ＝Fgr.(ティコリンガル) マルチヴァク(キャノンボール)
回避
ティコ, 任務の第一段階を完遂できたことは喜びに感じています
マルチヴァク, ティコ、嬉しーい
回避
ティコ, ターゲットは感情が不安定になっていると推測されます
マルチヴァク, あんたバカぁ？
ダメージ小
ティコ, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
マルチヴァク, いったーい
ダメージ小
ティコ, 発見されました
マルチヴァク, みつかっちゃったぁ
ダメージ小
ティコ, 問題ありません
マルチヴァク, ちょーよゆー！
ダメージ中
ティコ, 戦力低下中。任務続行に当面の支障なし
マルチヴァク, まだまだー！
ダメージ中
ティコ, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
マルチヴァク, いったーい
ダメージ大
ティコ, 本体損傷。戦力$(損傷率)％低下
マルチヴァク, だめかも
攻撃
ティコ, 戦闘、続行します
マルチヴァク, つづけていくよー
攻撃
ティコ, 標的補足
マルチヴァク, みっけた
攻撃
ティコ, 少し荒っぽいことをします
マルチヴァク, はげしくしちゃうから
攻撃
ティコ, 計算。標的の予想進路、リストアップ完了
マルチヴァク, たぶんこのへん
加速
ティコ, 認可確認。大加速・実行
マルチヴァク, おっけー！　ごーごー！
加速
ティコ, 計算完了。行動・大加速。認可を待つ
マルチヴァク, はやくはやくぅ
ティコ, 認可確認。大加速・実行
マルチヴァク, おっけー！　ごーごー！

『聖杯の』ギャラハッド オルデンヌ(キャノンボール)
回避
ギャラハッド, この俺と競うつもりではなかろうな？
回避
ギャラハッド, 退屈だな
回避
ギャラハッド, ついてこられないか。そうだろうな
回避
ギャラハッド, 単純すぎるな
回避
ギャラハッド, ……遊んでほしいのか。……いいだろう。相手をしてやる
回避
ギャラハッド, カレドヴールの性能とこの俺の腕を、甘く見すぎではないか？
ダメージ小
ギャラハッド, 死ぬ気か？
ダメージ小
ギャラハッド, つまらん真似をっ！
ダメージ小
ギャラハッド, 小癪な……！
ダメージ小
ギャラハッド, 遊びの水準にすら達していない
ダメージ小
ギャラハッド, 貴様……そんなことのために、わざわざ俺の前に立ったのか？
ダメージ小
ギャラハッド, 俺はこの世に生まれ落ちたその時に、神のお告げをくだされたのだ
ダメージ小
ギャラハッド, 必死だな。ご苦労なことだ
ダメージ小
ギャラハッド, なんの騒ぎだ？
オルデンヌ, お気になさる必要はございませんわ、ギャラハッド
ギャラハッド, ふん……？　だが、この胸騒ぎは、なんだ？
ダメージ小
ギャラハッド, 張り合いがないな。つまらん
オルデンヌ, あなたを前にしては、仕方のない事でしょう
ダメージ中
ギャラハッド, 少しはやるようだな
ダメージ中
ギャラハッド, ラウンドを恐れないのだな
ダメージ中
ギャラハッド, おもしろい。おもしろいな
ダメージ中
ギャラハッド, 調子に乗るなよ……
ダメージ中
ギャラハッド, ほう……？
ダメージ中
ギャラハッド, ほほう……
ダメージ中
ギャラハッド, ほほう、意外に……
ダメージ中
ギャラハッド, 神は俺を殺すための運命を、それこそ幾千、幾万と用意しているだろう
ダメージ中
ギャラハッド, 小癪な……この俺を侮るなっ！
ダメージ中
ギャラハッド, 蛮勇だな！　二度は通用せぬと思え！
ダメージ中
ギャラハッド, こうでなくては、詩人も語り伝える気にならんだろう
オルデンヌ, はい、ギャラハッド
ダメージ中
ギャラハッド, カレドヴールは古びたかな、オルデンヌ？
オルデンヌ, いいえ、ギャラハッド
ギャラハッド, ふん。そうかな
ダメージ大
ギャラハッド, 俺を誰だと思っている！
ダメージ大
ギャラハッド, 俺は神に勝たねばならん男だ！　何者に頼ることも許されん！
ダメージ大
ギャラハッド, 俺は生まれると同時に死の宣告を受けたのだ
ダメージ大
ギャラハッド, 俺は死の運命と戦い、今日まで生き延びてきたのだ
ダメージ大
ギャラハッド, この俺が、後れをとるはずがない！
ダメージ大
ギャラハッド, 王より賜ったこのカレドヴールをッ！？
ダメージ大
ギャラハッド, ……なに？
ダメージ大
ギャラハッド, ――なんだとっ！？
ダメージ大
ギャラハッド, ――うおぉっ！？
ダメージ大
ギャラハッド, うおおぉぉっ！？
ダメージ大
ギャラハッド, はは……ははは、ははははは！　これが笑わずにいられるか！
破壊
ギャラハッド, うおおおぉぉぉぉぉーっ！
脱出
ギャラハッド, ……神よ。貴様は、糞袋だ
脱出
ギャラハッド, 神よ――また、俺を殺し損ねたな
脱出
ギャラハッド, 命を取らぬか。フッ。しょせんはままごとだ。戦場なら、こうはいかん
脱出
ギャラハッド, ……まあいい。俺の目的は勝利ではない。ここからが、本当の証明だ
脱出
ギャラハッド, この程度のことで俺を負かしたと思うなら、せいぜい胸を張っているといい
射程外
ギャラハッド, 飛び道具を一つ手に入れて、それで勝てるとでも思ったか？
射程外
ギャラハッド, 捉えられん……この俺の槍が、敵を捉えられんだとっ！
攻撃
ギャラハッド, オルデンヌ、道を見通してあるだろうな
オルデンヌ, はい、ギャラハッド
攻撃
ギャラハッド, いざ駆けん、オルデンヌ
オルデンヌ, ギャラハッド、道は開けております。遮る者はありません
攻撃
ギャラハッド, 行くぞ、オルデンヌ
オルデンヌ, ……はい。ギャラハッド
攻撃
ギャラハッド, ……俺と駆けるか、オルデンヌ。いまは病み疲れた、この俺と
オルデンヌ, はい、ギャラハッド。いつまでも、おそばに
ギャラハッド, フッ……。くだらん女だ。貴様は犬か。犬なら吠えろ。吠えてみせろ！
オルデンヌ, 吠えようを存じませぬ、ギャラハッド。いかに吠えれば、お心は満たされましょう
ギャラハッド, 知らぬ、知らぬわッ！
攻撃
ギャラハッド, ジョングルールの歌に唱われようぞ、オルデンヌ。闘いの誉れと豪胆なる勇気を唱う詩人どもに、新たな物語をくれてやろう
オルデンヌ, はい、ギャラハッド。お供いたします。名もなく弱き私なれど、そなたの誉れを記憶に刻み、詩人に語り伝えましょうぞ
攻撃
ギャラハッド, オルデンヌ、われを導け。人も知る聖杯の探索行もいまは昔、わが道はいずこへ通ずるや。ただ暗き宇宙の闇ばかり
オルデンヌ, なにをおっしゃいます、ギャラハッド。冥土の闇さえ断ち切るその腕、なにをかいまさら恐れましょうぞ
攻撃
ギャラハッド, いざ駆けん、オルデンヌ。わが愛機カレドヴールは、わが王より賜りし誉れの機体。名高き鋼の駿馬、駆けりゆく猛き砦
オルデンヌ, ギャラハッド、道は開けております。遮る者はありません
攻撃
ギャラハッド, ははははは、お前の運を試してみたらどうだ？
攻撃
ギャラハッド, 神は運命を与える
攻撃
ギャラハッド, つらぬけ、誉れの槍よ！
攻撃
ギャラハッド, 誉れの槍よ、いまこそうなれ！
攻撃
ギャラハッド, くたばらないのか？
攻撃
ギャラハッド, いっそ殺してやろうか？
攻撃
ギャラハッド, 生意気だな！
攻撃
ギャラハッド, 無謀なのだよ！
攻撃
ギャラハッド, 相手をしてやるぞ！
攻撃
ギャラハッド, いまさら貴様らに、無謀の意味を教えてもらおうとは思わん
攻撃
ギャラハッド, ……余興になら、つきあってやってもいいぞ
攻撃
ギャラハッド, 安心しろ、嬲りはせぬ。ひと思いに貫いてやるぞ！

『魔王』バルトアンデルス ヒッグス(キャノンボール)
回避
バルトアンデルス, ……
回避
バルトアンデルス, （ゴオオオオオッ！）
回避
ヒッグス, 魔王の邪魔なんかしちゃったら～！　殺しちゃうかんねぇ～！
回避
ヒッグス, うるさいっ！　バーカ！
回避
ヒッグス, ほんっとにもうバカばっかりで困るわね
回避
ヒッグス, ……ふんっ
ダメージ小
バルトアンデルス, ……
ダメージ小
ヒッグス, み・じ・め。シシシシシッ！
ダメージ小
ヒッグス, こいつらバカだーっ！　ホントにバカだー！
ダメージ小
ヒッグス, あんたが魔王とケンカしようだな～んて大っっきなマチガイ勘違い！
ダメージ小
ヒッグス, ほんっとにもう、バカバカバカバカみんなバカ！　魔王もバカならあんたらもバカ！
ダメージ中
ヒッグス, これも作戦のうちだもんね～っ！
ダメージ中
ヒッグス, やるか～っ！？
ダメージ中
ヒッグス, こっ、このっ、このこのこのっ……！
ダメージ中
ヒッグス, 魔王のジャマしないでよね～！
ダメージ中
ヒッグス, バーカバーカバーカ！　死んじゃえっ！
ダメージ中
ヒッグス, おまえらなんか死んじゃえーっ！
ダメージ中
ヒッグス, 魔王！　殺しちゃえ！　こいつら殺しちゃえ！
ダメージ中
ヒッグス, いい気になってんじゃないぞ～っ！
ダメージ中
ヒッグス, ゲゲッ！？
ダメージ中
ヒッグス, なまいきなまいきーっ！
ダメージ中
ヒッグス, 魔王魔王魔王とろいんだよもう魔王～っ！
ダメージ中
ヒッグス, ヒッグス様を舐めると後悔するぞっ！
ダメージ中
ヒッグス, ムキ――――――ッ！
ダメージ大
バルトアンデルス, ！
ダメージ大
バルトアンデルス, ぐおおおおおおお！
ダメージ大
ヒッグス, このヒッグス様をこけにした報いを、必ず必ず受けさせてやるからなっ！
ダメージ大
ヒッグス, 威張るのは！　勝負がついてからにしろ！　んん～でもでも、そっかぁ～。勝負がついたら死んでるもんねぇ～。シシシシッ☆
ダメージ大
ヒッグス, なんでよ～っ！？
ダメージ大
ヒッグス, ギニャニャッ！？
ダメージ大
ヒッグス, ギニャニャア～ッ！？
ダメージ大
ヒッグス, ギャ～！　ひとごろしィィ～！
破壊
ヒッグス, ゲハアッ……！？
バルトアンデルス, ……あっ、ああああああああああああ！
脱出
ヒッグス, 今日のところは勘弁してやるから！　帰ろう、魔王
射程外
ヒッグス, シシシッ、命拾いだね、お情けお情け～☆
射程外
ヒッグス, 殺さなくたって勝てちゃうもんね～っ！
攻撃
バルトアンデルス, ガアァァァァァッ！
攻撃
バルトアンデルス, （ゴオオオオオッ！）
攻撃
バルトアンデルス, （ガガガガガガ！）
攻撃
バルトアンデルス, ……殺す
攻撃
バルトアンデルス, 殺す！
攻撃
バルトアンデルス, 殺す――
攻撃
バルトアンデルス, ぐおおおおおお！
攻撃
バルトアンデルス, あああああああああああああああああああ！
攻撃
ヒッグス, 次はあの手だよ、魔王！
攻撃
ヒッグス, 今度の作戦は、あれでいこぉ～っ！
攻撃
ヒッグス, おまえはここで死ぬ定め～っ！
攻撃
ヒッグス, シシシシッ☆　バーカバーカ！　みんな死んじゃえばいいんだーっ！
攻撃
ヒッグス, ヒッグス様が相手をしてやるっ！
攻撃
ヒッグス, まだ死んでないのっ！？　し・ぶ・と・い～っ！
攻撃
ヒッグス, 当然このまま地獄行き～っ！
攻撃
ヒッグス, モタモタしてっからだよ～！
攻撃
ヒッグス, この天才ヒッグス様を敵に回すなんて、もう終わったぞ！　人生終わったぞ！　いまさら後悔しても遅いぞーっ！
攻撃
ヒッグス, おとなしく死んじゃえ、バーカッ！
攻撃
ヒッグス, これは、ちょっとした、迷惑料！　お支払いは、そっち持ち！　わっかりましたかぁ～っ！？
攻撃
ヒッグス, シシシシシッ☆　た～のしいィ～！
攻撃
ヒッグス, いけ魔王ーっ！　……って、なんでまともに突っ込んでくのーっ！？
攻撃
ヒッグス, 殺しだーッ！　殺せる殺せるーッ！
攻撃
ヒッグス, ギニャニャ！
バルトアンデルス, 殺す――
攻撃
ヒッグス, 跳ねろ、魔王！　テノヒラ・ヒトデ！
ヒッグス, シュピピピピッ！
攻撃
ヒッグス, 邪魔だッつーの！
バルトアンデルス, ゴアァァァァァァッ！

