ハイランダーの青年
回避, …
回避, っ！
回避, ふっ
回避, っと！
回避, よしっ
回避, 来いっ！
ダメージ小, …
ダメージ小, っ！
ダメージ小, ふっ
ダメージ中, ちっ…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, ぐうっ？！
ダメージ中, はぁ…、はぁ…
ダメージ中, ふぅ……、はぁっ
ダメージ大, んぐっ
ダメージ大, ふぅっ……
ダメージ大, ……ぐぁっ
ダメージ大, う゛ぁぁっ？！
破壊, ……ぐぁっ
破壊, ……うわぁぁっ！？
射程外, なっ…
射程外, くうっ…
攻撃, ふっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, せやっ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 勝つぞ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, これをっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, てぇやっ！
攻撃, でやぁぁっ！
攻撃, おおぉおっ！
攻撃, 突っ込むぞ！
攻撃, うぅおおぉっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, これで終わりにする！
攻撃, 総ての正義であるために！


フレドリカ＝アーヴィング
回避, …ッ
回避, ふっ！
回避, 来たっ
回避, よしっ！
回避, ふふっ！
回避, 無駄っ！
回避, 集中っ！
回避, 任せて！
回避, 外れよっ
回避, 来たわね
回避, 気配が……
回避, よかった…
回避, やった…！
回避, 狙い通り！
回避, いい調子！
回避, なるほどね
回避, 関係ない……
回避, 油断はしない
回避, いいリズムね
回避, ちょっと嬉しい…
回避, ご期待にそえなくて悪いけど
回避, 落ちついて対処すれば大丈夫
ダメージ小, 平気
ダメージ小, ザコね
ダメージ小, 大丈夫っ
ダメージ小, その程度っ
ダメージ小, この程度？
ダメージ小, 何でもないわ
ダメージ中, うっ…
ダメージ中, 油断っ
ダメージ中, 頑張る
ダメージ中, もうっ…
ダメージ中, まだよっ！
ダメージ中, 負けない！
ダメージ中, しまった…
ダメージ中, …手ごわい
ダメージ中, 苦しいわね
ダメージ中, 立て直しを！
ダメージ中, 手こずるわね
ダメージ中, 集中しなきゃ
ダメージ中, なっ、なに！？
ダメージ中, あわわわっ！？
ダメージ中, こんなところで
ダメージ中, 落ち着かなきゃ…
ダメージ中, …自信はないけど
ダメージ中, まだ気は抜かない
ダメージ中, なんとかしたいけど…
ダメージ中, こんなこと、してる場合じゃ…
ダメージ中, 本気で潰しにかかってきたのね
ダメージ中(フレドリカ), 任務だもの…
ダメージ大, 強い！
ダメージ大, 痛いっ…
ダメージ大, うそっ！？
ダメージ大, マズイっ！
ダメージ大, 倒れない！
ダメージ大, まさか…！？
ダメージ大, な、なに！？
ダメージ大, もうダメ…！？
ダメージ大, ひゃーあぁ！？
ダメージ大, まだ、戦える！
ダメージ大, わたしも覚悟を決めるわ
ダメージ大(リッキィ), わたしは諦めないことを教えて貰った！
破壊, あぁぁ！？
破壊, …だめっ！
破壊, わたしは…っ！
破壊, ごめんなさい…、パパ…
破壊, わたしの…任務…、が…
破壊, もう…、何も見えない…
射程外, え…！？
射程外, 不意打ち！？
射程外, 厄介な相手ね
射程外, なにこれ…！？
攻撃, ふっ！
攻撃, 邪魔ね
攻撃, はぁっ！
攻撃, てえっ！
攻撃, 居たっ！
攻撃, これで！
攻撃, バイバイ
攻撃, ごめんね
攻撃, さよなら
攻撃, 仕留める！
攻撃, 外さない！
攻撃, 許さない！
攻撃, 援護するわ
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, だまらせる！
攻撃, 終わらせる！
攻撃, これで、最後
攻撃, 味わいなさい！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, これでお終い！
攻撃, やるしかない！
攻撃, 倒してみせる！
攻撃, やってみせる！
攻撃, こんなのはどう
攻撃, 邪魔はさせない！
攻撃, この敵を倒せば！
攻撃, 必要なこと、だわ
攻撃, この機を逃さない！
攻撃, 軽く終わらせましょう
射撃, 狙っていく
射撃, 狙いを、つけて…！
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), やめて、マイク！
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), マイクを、止めないと…
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), あなたを、解放してみせる…！
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), わたしは任務を放棄してなんかいない
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), わたしたちは、新しい道を探せるはずよ
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), マイク、…もうグングニルは必要ないのよ
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), マイク、わたしはグングニルの使用を許諾しない
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), マイク…！！ わたしは…あなたを止めなきゃいけない！
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), 聞いて、マイク！ あなたは、わたしのお友達でしょう！？
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), あなたを、否定したいんじゃない。あなたが、必要ないんじゃない…！
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), マイク、あなたにも信じて欲しいの。何も犠牲にしなくてもいい方法があるという事を
攻撃(対フォレスト・セル), セルをこの手で倒す！
攻撃(対フォレスト・セル), エトリアを守るために…！
攻撃(対フォレスト・セル), この戦いで、全てが終わる…！
攻撃(対フォレスト・セル), みんなの想いに報いるために…
攻撃(対フォレスト・セル), 千年間、ずっとこの時を待っていた…
攻撃(対フォレスト・セル), わたしは、わたしの正義を成すために…
攻撃(対フォレスト・セル), 千年の時を超え…、未来を守るために！
攻撃(対フォレスト・セル), フォレストセルの殲滅、そのためにわたしは全てを捨てて、ここに来た！
混乱, あれれぇ〜
混乱, ねぇらいうぉ〜、つけてぇえ〜


サイモン＝ヨーク
回避, 集中っ…
回避, よしっ！
回避, 無駄だっ
回避, はは…っ
回避, 来たかっ
回避, 届かんさ
回避, 間に合ったか
回避, 間抜けどもめ
回避, やれるものだな
回避, 避けれた、のか
回避, 出番はない、か
回避, 計算通り、だな
回避, 後にしてくれないか
回避, 無用な怪我はしてられない
ダメージ小, 雑魚め
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, 何をしている…
ダメージ小, 意味がわからんな
ダメージ小, …小さな傷でも命取りになることがある
ダメージ中, くっ
ダメージ中, なに…？
ダメージ中, これは…
ダメージ中, 隙がないな
ダメージ中, これは厄介だな
ダメージ中, 貴様ぁぁぁぁっ！
ダメージ中, 気を抜くのはいかんな
ダメージ中, …この早さは厄介だな
ダメージ中, 立ち止まっているヒマはない
ダメージ中, 態勢を立て直したほうがいいか
ダメージ中, 避けられない戦いになりそうだな…
ダメージ大, くそっ
ダメージ大, まだだっ…
ダメージ大, マズイな…
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, うわぁ！？
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, これくらい…！
ダメージ大, 倒れるわけには…
ダメージ大, 貴様ぁぁぁぁっ！
ダメージ大, 力が…、足りない！
破壊, 僕が…！？
破壊, しくじった…
破壊, 僕は…、なにを…
射程外, 順番は守れ！
射程外, 厄介な相手だ
射程外, …このままでは埒が明かないな
射程外(対樹海の魔物), エサの気配には敏感、というわけか
攻撃, はぁ！
攻撃, 沈め！
攻撃, 悪いな
攻撃, 決める！
攻撃, 今こそ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 仕方ない
攻撃, 侵されろ！
攻撃, 始めるか…
攻撃, 対処できるか
攻撃, 僕たちの手で…
攻撃, その身に刻め！
攻撃, 成し遂げるぞ！
攻撃, 立ってられるか！
攻撃, しょうがないか…
攻撃, さっさと片付けよう
攻撃, ミズガルズの名に賭けて
攻撃, これが僕たちの道に違いない
攻撃, もう、誰も傷つかないで…済むように…
攻撃, 好む好まざるとかかわらず、進まないことにはな
攻撃(反撃), 腹が立つ！
攻撃(反撃), そこを動くな！
攻撃(反撃), 貴様ぁぁぁぁっ！
攻撃(クリティカル), 侵されろ！
攻撃(クリティカル), 上出来だっ
攻撃(クリティカル), うまくいったな
攻撃(クリティカル), 計算通り、だな
攻撃(クリティカル), 効果ありのようだな
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), あの悪夢としか呼べない一夜を…、もう二度と
攻撃(対フォレスト・セル), この災厄をそのままにしておく事は出来ない
攻撃(対フォレスト・セル), 貴様にエサなどやるものか。もう誰も世界樹の犠牲はならん
ヒーリング, 回復だ
ヒーリング, やれやれ
ヒーリング, 回復するっ
ヒーリング, 待たせたな
ヒーリング, 生命の息吹を
ヒーリング, もう大丈夫だ
ヒーリング, …小さな傷でも命取りになることがある
エリアキュア, 回復だ
エリアキュア, やれやれ
エリアキュア, 回復するっ
エリアキュア, 待たせたな
エリアキュア, 生命の息吹を
エリアキュア, もう大丈夫だ
リフレッシュ, 回復だ
リフレッシュ, やれやれ
リフレッシュ, 回復するっ
リフレッシュ, 待たせたな
リフレッシュ, 間に合ったか
リフレッシュ, もう大丈夫だ
リジェネレート, 回復だ
リジェネレート, これでいい
リジェネレート, 保険代わりだ
リジェネレート, 生命の息吹を
リジェネレート, もう大丈夫だ
リジェネレート, 好きに暴れろっ
リジェネレート, 持ちこたえろよ
リザレクション, 回復だ
リザレクション, やれやれ
リザレクション, 回復するっ
リザレクション, 待たせたな
リザレクション, 生命の息吹を
リザレクション, もう大丈夫だ
リザレクション, 間に合ったか
リザレクション, まだ、いけるっ
リザレクション, どんな怪我でも癒してやるが…
医術防御, 安心しろ
医術防御, 指示を出す
医術防御, これでいい
医術防御, 保険代わりだ
医術防御, 守りは任せろ
医術防御, 好きに暴れろっ
医術防御, 持ちこたえろよ
混乱, 来るなぁぁ…！
混乱, コウゲキ、スル…


ラクーナ＝シェルドン
回避, あら
回避, ふふっ
回避, 甘い！
回避, 集中っ！
回避, いぇい♪
回避, はぁい♪
回避, よーし！
回避, 見えた！
回避, 来たわね！
回避, いい調子♪
回避, ざーんねん
回避, イヤな気配がするわね…
回避(対強敵), 当たったら、ただじゃすまなそうね…
シールド防御, 甘い！
シールド防御, 盾よ…！
シールド防御, 守り切るっ！
シールド防御, 任せといて！
シールド防御, 私の仕事よっ！
シールド防御, 防御なら任せて！
シールド防御, 私は…、倒れないっ！
シールド防御, シェルドンの盾にかけて！
シールド防御, シェルドンの盾は何者にも負けやしない！
ダメージ小, もうっ
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, 力不足ね
ダメージ小, 無駄無駄ぁ
ダメージ小, 楽な相手ね
ダメージ小, ちょっと！？
ダメージ小, まだまだねっ
ダメージ小, あーら、あら
ダメージ小, こんなものかしら
ダメージ小, 怖いもの知らずねぇ
ダメージ小, ま、なんとかなるでしょ
ダメージ中, しまっ…
ダメージ中, まだよっ
ダメージ中, んもうっ
ダメージ中, きゃあ！？
ダメージ中, 厳しいわね
ダメージ中, やれやれね
ダメージ中, まったく…
ダメージ中, やな相手ね…
ダメージ中, やったわね！
ダメージ中, もっ、もうっ…
ダメージ中, 何をする気！？
ダメージ中, …乱暴すぎるわ
ダメージ中, この、くらいっ！
ダメージ中, 負けないわよっ！
ダメージ中, 油断できないわね
ダメージ中, 強く、ならなきゃ…
ダメージ中, ふうっ、消耗するわね…
ダメージ中, まだまだなんだからっ！
ダメージ中, 簡単な相手じゃないわね
ダメージ中, 気を引き締めて行かないと
ダメージ大, うそ！？
ダメージ大, 正念場ね…
ダメージ大, マズイっ…
ダメージ大, そん、な……
ダメージ大, キツイわねぇ…
ダメージ大, まだ、立てるっ
ダメージ大, 我慢のしどころね
ダメージ大, これは厳しいわね…
ダメージ大, なんてことなの……
ダメージ大, えっ、ええええ！？
ダメージ大, 私は…、倒れないっ！
ダメージ大, 持ちこたえてみせる！
ダメージ大, やってくれるじゃない
ダメージ大, まだやれるっ、そうでしょ！
ダメージ大, どうしても負担が大きいわね
ダメージ大, …あんた、いい加減にしなさいよ
ダメージ大, いつまで続くのかって気が遠くなりそうだわ
ダメージ大(対樹海の魔物), こんなバケモノに、負けやしない！
破壊, みんな…
破壊, 動けっ…
破壊, 守らな…きゃ
破壊, ごめんなさい…
破壊, 私、もう…、母さん…
射程外, 不意打ちだなんて！？
射程外, 気配はするんだけどねぇ
射程外, 今のってなんだったの！？
射程外, …何だか、嫌な感じがするわ
射程外, …いったい、どういうことなの？
攻撃, 私も！
攻撃, はぁ！
攻撃, せい！
攻撃, たぁ！
攻撃, これで！
攻撃, やれる！
攻撃, せーのっ！
攻撃, あたれっ！
攻撃, やるわよ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, さよならね
攻撃, 効くわよぉ
攻撃, 眠りなさい！
攻撃, これでどう！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 沈みなさい！
攻撃, くらいなさい！
攻撃, このまま倒せる！
攻撃, さぁ、やるわよ！
攻撃, 気合入れるわよ！
攻撃, おねんねの時間よ
攻撃, やるっきゃないわね
攻撃, これで終わりにする！
攻撃, これなら…、やれる…！
攻撃, シェルドンの盾にかけて！
攻撃, しっかりと仕留めなきゃね
攻撃, 実はね、こういうのは得意なの
攻撃, 一度で終わらなくたって、何度だって…
攻撃(反撃), やったわね！
攻撃(反撃), お返しなんだから！
攻撃(反撃), もう好きにさせない！
攻撃(対強敵), 全力で打ち合いましょう。それが戦いの礼儀…！
攻撃(対モリビト), 戦って進むしか、ないってこと？
攻撃(対モリビト), かわいそうだけど…、倒すしかないの
攻撃(対モリビト), なんとか争わずに済む道があればいいんだけど…
攻撃(対モリビト), 何かを守るためにこの手を汚すことになるのなら本望だわ
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), 今は戸惑ってる場合じゃない、マイクを止めなくちゃ！
攻撃(対アルルーナ(新世界樹)), 見た目があれだと少しやりにくけど
阻止, 盾よ…！
阻止, 守り切るっ！
阻止, 任せといて！
阻止, 私の仕事よっ！
阻止, 私が…、守るっ！
阻止, 大丈夫、私が守るわ！
阻止, 私がみんなを守るわ！
阻止, 私がみんなの盾になる！
阻止, パーティの防御なら任せて！
阻止, シェルドンの盾は何者をも守る盾…
阻止, もうこれ以上の犠牲を出させない…！
阻止, 大切な存在を奪われる痛みは誰にも…！
サポートガード, 盾よ…！
サポートガード, 下がって！
サポートガード, 守り切るっ！
サポートガード, 任せといて！
サポートガード, 怪我は、無い？
サポートガード, 私がついてる！
サポートガード, 私の仕事よっ！
サポートガード, 私が…、守るっ！
サポートガード, 前に出過ぎないで
サポートガード, みんな、大丈夫！？
サポートガード, 大丈夫、私が守るわ！
サポートガード, 私がみんなを守るわ！
サポートガード, 私がみんなの盾になる！
サポートガード, 放ってはおけないものね
サポートガード, パーティの防御なら任せて！
サポートガード, 誰も犠牲になんかしたくない
サポートガード, シェルドンの盾は何者をも守る盾…
サポートガード, もうこれ以上の犠牲を出させない…！
サポートガード, このまま見過ごすなんてできないもの
サポートガード, 大切な存在を奪われる痛みは誰にも…！
サポートガード(アーサー＝チャールズ), アンタまで突っ走らないの
サポートガード(アーサー＝チャールズ), こら、アンタが前に出ないの！
ファイアガード, 守り切るっ！
ファイアガード, 任せといて！
ファイアガード, 私がついてる！
ファイアガード, 私の仕事よっ！
ファイアガード, 私が…、守るっ！
ファイアガード, 前に出過ぎないで
ファイアガード, 大丈夫、私が守るわ！
ファイアガード, 私がみんなを守るわ！
ファイアガード, 私がみんなの盾になる！
ファイアガード, パーティの防御なら任せて！
ファイアガード, シェルドンの盾は何者をも守る盾…
フリーズガード, 守り切るっ！
フリーズガード, 任せといて！
フリーズガード, 私がついてる！
フリーズガード, 私の仕事よっ！
フリーズガード, 私が…、守るっ！
フリーズガード, 前に出過ぎないで
フリーズガード, 大丈夫、私が守るわ！
フリーズガード, 私がみんなを守るわ！
フリーズガード, 私がみんなの盾になる！
フリーズガード, パーティの防御なら任せて！
フリーズガード, シェルドンの盾は何者をも守る盾…
ショックガード, 守り切るっ！
ショックガード, 任せといて！
ショックガード, 私がついてる！
ショックガード, 私の仕事よっ！
ショックガード, 私が…、守るっ！
ショックガード, 前に出過ぎないで
ショックガード, 大丈夫、私が守るわ！
ショックガード, 私がみんなを守るわ！
ショックガード, 私がみんなの盾になる！
ショックガード, パーティの防御なら任せて！
ショックガード, シェルドンの盾は何者をも守る盾…
混乱, うふふふふ
混乱, こないでぇぇぇぇぇ！
恐怖, こないでぇぇぇぇぇ！


アーサー＝チャールズ
回避, へっ！
回避, ばーか
回避, ヒュウ！
回避, よしっ！
回避, どーよ？
回避, へっへー
回避, ラッキー
回避, 流石、オレ
回避, おーっし！
回避, よっしゃぁ！
回避, 思うつぼだぜ
回避, マヌケ野郎が
回避, おーーっしゃあ！！
回避, おとといきやがれ！
回避, オレは天才だからな
回避, オレ様のおかげだな
回避, 調子いいんじゃねぇ？
回避, そう来なくっちゃよ！！
回避, へへっ、ざまーみろって！
回避, 見てたかよ、オレの活躍？
回避, へっ、いくらでも来やがれ！
回避, ま、オレが本気を出せばこんなもんだ
ダメージ小, チッ
ダメージ小, はぁ！？
ダメージ小, へっ！？
ダメージ小, 何おう！
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, 効かねぇよ
ダメージ小, 物足りねぇな
ダメージ小, お出ましかっ？
ダメージ小, まだやんのかよ…？
ダメージ小, ケッ、ハッタリきかしやがって
ダメージ中, てめぇ
ダメージ中, なっ！？
ダメージ中, く、くそ…
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, やるじゃん
ダメージ中, なんだぁ！？
ダメージ中, ちょ、待て！
ダメージ中, なんでだよ！
ダメージ中, 覚悟きめるか…
ダメージ中, やれるのかっ？
ダメージ中, 負けねーからな
ダメージ中, しょうがねえか
ダメージ中, ま、マジかよ！？
ダメージ中, なんだありゃ！？
ダメージ中, 大丈夫なのかよ？
ダメージ中, へっ、上等だぜ！
ダメージ中, なんだいきなり！
ダメージ中, 穏やかじゃねーな
ダメージ中, 覚えてろこの野郎！
ダメージ中, くらくらしやがる…
ダメージ中, こりゃ大したもんだ
ダメージ中, ったく、しつけーなー
ダメージ中, ふざけてんじゃねーよ！
ダメージ中, オイオイ、聞いてないぜ
ダメージ中, 相手にとって不足はねえぜ！
ダメージ中, ヤバそうなニオイがしやがるな！
ダメージ中, ヤバそうってのは分かったけどよ！
ダメージ大, やべぇな
ダメージ大, ちくしょう…
ダメージ大, 倒れねぇよ！
ダメージ大, 効いてねぇ！
ダメージ大, なんでだよ！？
ダメージ大, ま、だ、ま、だァ！
ダメージ大, な、何だよアイツ！
ダメージ大, 逆に…燃えてきたァ！
ダメージ大, どうすりゃいいんだよ
ダメージ大, クソッ、なんでだよ…！
ダメージ大, このままじゃヤバイぜ！
ダメージ大, おいおい、やべぇか！？
ダメージ大, おいっ、どうすんだよ！？
ダメージ大, ワケ分かんねえよ！ なんで、こんな…
射程外, 理不尽な
射程外, なんだよそれ…
射程外, ったく、面倒な
射程外, ったく、根性なしが
射程外, あー、めんどくせー！
射程外, 何だよ、意気地のねえヤツだな
射程外, けっ、せこいことしやがって！
射程外, えげつねえ手段を使いやがんな、くそっ！
破壊, しくった…
破壊, サイモン…
破壊, なんで、こんな…
破壊, あぁ、暗い、な…
破壊, こんな…、とこで…
攻撃, でやっ！
攻撃, 逃さねぇ
攻撃, 効くぜえっ
攻撃, せぇやっ！
攻撃, 行けるっ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, 燃えるぜっ
攻撃, 避けるなよ！
攻撃, 覚悟しろよ！
攻撃, うおお……！
攻撃, 燃えてきたな！
攻撃, 任せとけって！
攻撃, オレに任せろ！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 軽くなでてやるか
攻撃, ははっ、燃えるぜ！
攻撃, さっさと引っ込みな
攻撃, ブッ倒しゃいーんだろ！
攻撃, よっしゃぁ！ やるぞー！
攻撃, そろそろお終いにしようぜ
攻撃, とっとと終わらせちまおうぜ
攻撃, へへっ、なんか燃えてきたァ！
攻撃, オレ達の実力ってヤツを見せてやろうぜ！
攻撃, オレの強さを見せつけるにゃもってこいだな！
攻撃(炎の術式), オレ様が燃やしてやんぜ！
攻撃(火炎の術式), オレ様が燃やしてやんぜ！
攻撃(大爆炎の術式), オレ様が燃やしてやんぜ！
攻撃(炎の術式), オレの術式で焼き尽くしてやるぜ！
攻撃(火炎の術式), オレの術式で焼き尽くしてやるぜ！
攻撃(大爆炎の術式), オレの術式で焼き尽くしてやるぜ！
攻撃(反撃), ただじゃおかねぇ！
攻撃(反撃), やられてたまっかよ！
攻撃(反撃), 覚悟出来てんのか…、あァ！？
攻撃(反撃), いい加減一発ぶちかましてやりたいからな！
攻撃(対女性), 女だからって容赦しねえからな！
攻撃(対モリビト), 戦うしかね―のかよ！？
攻撃(対グラズヘイム管理システムマイク), オレ…嫌いじゃなかったぜ


氷の剣士レン
回避, ふっ
回避, 甘いっ
回避, なるほど
回避, 仔細理解した
回避, 引き受けよう
回避, 鍛錬の結果だな
回避, 来てしまったか
回避, 精神、統一っ……
回避, 看過する事は出来ない
ダメージ小, さて…
ダメージ小, はぁ…
ダメージ小, そうか…
ダメージ小, まったく…
ダメージ小, こんなところか
ダメージ小, 気遣いは不要だ
ダメージ中, っ！？
ダメージ中, ほぅ…
ダメージ中, お見事
ダメージ中, なんだ？
ダメージ中, 悪くはない
ダメージ中, 手強い相手だ
ダメージ中, 嫌な予感がするな
ダメージ中(そびえたつ双つ), 何のために、この先へと進む？
ダメージ大, 不覚っ
ダメージ大, 油断っ
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, さすがだな
ダメージ大, っぬわぁぁぁ！
ダメージ大, 一筋縄ではいかんな
破壊, すまない…
破壊, ここまでか
破壊, まさっ、か…
破壊, 君たちの勝ちだ
破壊(そびえたつ双つ), ヴィズル…、ダメだったようだ
射程外, 不意打ちか…
攻撃, ふっ！
攻撃, 参る！
攻撃, 覚悟！
攻撃, はぁっ！
攻撃, とぁっ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, …済まない
攻撃, では行くぞ
攻撃, 遊びが過ぎたな
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
攻撃, これも街のため……
攻撃, これで…、どうだ！
攻撃, 己が正しいと信じる道を
攻撃, 私にもやるべきことがある
攻撃(そびえたつ双つ), 死んでもらう
攻撃(そびえたつ双つ), ヴィズルの願いのため…
攻撃(そびえたつ双つ), 道を譲る理由にはならぬ
攻撃(そびえたつ双つ), 好奇心は猫をも殺すという…
攻撃(そびえたつ双つ), 樹海の秘に近づく者には、死を
攻撃(そびえたつ双つ), この先は人が入ってはならぬ領域
攻撃(そびえたつ双つ), 君たちには何の恨みもない。だが…
攻撃(そびえたつ双つ), 彼の願いを、叶える。そのために私はここにいる
攻撃(そびえたつ双つ), 樹海は常に人々の謎であり続ける。目指すべき目標であらねばならぬ…
息吹改, はぁぁぁぁぁ…


呪い師ツスクル
回避, …
回避, …敵
回避, あら…
回避, ふふっ
回避, 来るわ
回避, 無駄よ…
回避, 感じる…
回避, …来たのね
回避, …わかった
回避, 見えてる…
回避, この調子で…
回避, 何をするか…、悩んでいるの？
ダメージ小, あら…
ダメージ小, そう…
ダメージ小, ふうん…
ダメージ小, 大丈夫よ…
ダメージ中, 別に…
ダメージ中, まだ…
ダメージ中, …あれ
ダメージ中, …失敗
ダメージ中, これって…
ダメージ中, あなたは…
ダメージ中, わたしたちに挑むの…？
ダメージ大, っ……
ダメージ大, ああっ…
ダメージ大, 困った…
ダメージ大, おわらない…
ダメージ大, このままじゃ…
破壊, あっ…
破壊, レンっ…！？
破壊, もう、おしまい…
破壊(そびえたつ双つ), あなたたちなら、きっと…
射程外, そう…
射程外, えっ…？
攻撃, …
攻撃, さあ…
攻撃, はい…
攻撃, これを…
攻撃, 使うわ…
攻撃, 許さない
攻撃, さよなら…
攻撃, 応えなさい
攻撃, それじゃあ…
攻撃, 用意はいい…？
攻撃, いきましょう…
攻撃, もう、おしまい…
攻撃, はじめましょう…
攻撃, それじゃあ、さよなら
格闘, えいっ
格闘, やぁっ
攻撃(禍神の呪言), 鈴よ…
攻撃(弱法師の呪言), 鈴よ…
攻撃(封の呪言：頭首), 鈴よ…
攻撃(封の呪言：上肢), 鈴よ…
攻撃(禍神の呪言), 蝕みなさい…
攻撃(弱法師の呪言), 蝕みなさい…
攻撃(封の呪言：頭首), 蝕みなさい…
攻撃(封の呪言：上肢), 蝕みなさい…
攻撃(禍神の呪言), 耳を澄まして…
攻撃(弱法師の呪言), 耳を澄まして…
攻撃(封の呪言：頭首), 耳を澄まして…
攻撃(封の呪言：上肢), 耳を澄まして…
攻撃(禍神の呪言), わたしの声を聞いて…
攻撃(弱法師の呪言), わたしの声を聞いて…
攻撃(封の呪言：頭首), わたしの声を聞いて…
攻撃(封の呪言：上肢), わたしの声を聞いて…
攻撃(そびえたつ双つ), それが、レンの願いだから…
攻撃(そびえたつ双つ), …全力であなたたちを阻止する


モリビトの少女シララ
回避, ……
回避, 来たな
回避, 加護を…
回避, 来るがよい！！
回避, バカげたことを
回避, 我らはこの樹海の民
回避, この樹海の奥に何の用だ？
回避, 我らは相容れぬ存在なのだ
回避, 貴様らの相手をする暇はない
回避, 全てを忘れくらすならば、そのまま…
回避, 我らは樹海で生を受け森を守る運命を神に与えられたもの
ダメージ小, なに？
ダメージ小, 何が目的だ？
ダメージ小, フン、無駄だ…
ダメージ小, その無知故にか…
ダメージ小, 大人しく帰るがいい
ダメージ中, く…
ダメージ中, なんだと…
ダメージ中, しょうがない
ダメージ中, その力は認めるが
ダメージ中, 盟約を破り侵入するか
ダメージ中, 森を汚すだけに留まらず…
ダメージ中, 貴様らの目的は一体何だ？
ダメージ中, 警告すら無視し来るならば
ダメージ中, 貴様らが土足で踏み入ったのだ
ダメージ中, 協定を破り、モリビトを殺すか
ダメージ中, 何故樹海の奥を目指して進むのだ？
ダメージ中, 森の奥に進まぬという約束を忘れたか？
ダメージ中, 我らモリビトとの間に結んだ協定を忘れたのか？
ダメージ中, 貴様らが森を荒らしてから我らの血が狂い始めたのだ！
ダメージ大, そんな…
ダメージ大, 危急存亡の秋と…
ダメージ大, 森が、滅びる…？
ダメージ大, 我は…、もはや……
ダメージ大, 少し、無理をした…
破壊, 負けたのだな……
破壊, …貴様たちは勝者だ
破壊, 私に貴様らを止める術はない…
破壊, 貴様らが行きたい所へ進むがいい
射程外, 嘆かわしい話だ
射程外, 私にできることはない…
攻撃, さらばだ
攻撃, 警告する
攻撃, 覚悟しろ
攻撃, 戻るがいい
攻撃, ここが終焉の地だ
攻撃, ここから立ち去れ
攻撃, その命、無いと思え！
攻撃, 仇は、討たねばならぬ
攻撃, この樹海は我らが聖地
攻撃, 貴様らをこの地で倒す！
攻撃, その命保証できぬと思え
攻撃, 我らは、今も昔も聖地を守る者
攻撃, 我らの目的はこの樹海を守ること
攻撃, けがれた侵入者どもを打ちくだけ！
攻撃, 貴様らを聖地に進ます訳にはいかぬ
攻撃, 貴様と我らの最後の決着をつけよう！
攻撃, この先貴様らを進ませる訳にはいかぬ
攻撃, これ以上この森の中に足を踏み入れるな
攻撃, 樹海のことも忘れることが幸せだったであろうに……
攻撃, 世界はまだ、神に救われるための時間が必要なのだ………
攻撃, 我らが神の言葉に従い、掟を破りし貴様らに裁きを下す！
攻撃, 貴様たち人が樹海に潜ることを我らは許すわけにはいかぬ
攻撃(大海原の侵食), 罪人に神の裁きをくだそう
攻撃(大海原の侵食), 樹海の守護者コロトラングルよ！
攻撃(サンダーウィング), 崇める力が守護鳥の力となる
攻撃(サンダーウィング), いでよ、聖鳥イワオロペネレプ！
攻撃(サンダーウィング), 聖地の守護者の手によって貴様らを始末する！
攻撃(サンダーウィング), モリビトの長の一族に伝わる秘技、シララが見せる力を！


異国の探偵オースティン
回避, ふう…
回避, ではね
回避, これは失敬
回避, 単純な話さ
回避, 悪いが一昨日来たまえ
回避, なに、簡単なことだよ
回避, 他を当たってくれたまえ
回避, 方法さえ知っていればね
回避, それはまた別の機会としたまえ
回避, この僕には、運も味方してくれるらしい
回避, 目の前に答えはあったのに、それをみようとしなかった。それだけだよ
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, …なるほどね
ダメージ小, しょうがないねぇ…
ダメージ小, 大丈夫、問題はないさ
ダメージ小, 脅しも含んでいるかもしれないが
ダメージ中, …むっ！？
ダメージ中, まったく…
ダメージ中, ご挨拶だね
ダメージ中, あなどれないものだね
ダメージ中, 怪しまれてしまったようだね
ダメージ大, あとひと踏ん張りだ
ダメージ大, なぁに、こんな扱いは慣れたものさ
ダメージ大, 探偵業というのは理解されないものだね
破壊, しょうがないねぇ…
射程外, まったく厄介な…！
射程外, あちらを立てればこちらが立たず、か
攻撃, では始めようか
攻撃, たやすいことなのだよ
攻撃, 次の一手をどう打つか…
攻撃, さて、僕の仕事を始めるか
攻撃, 今はこの場を切りぬけるとしよう
攻撃, つまらないものだが受け取ってくれ
攻撃, 居合わせてしまった不幸とでも思っていてくれたまえ
攻撃, 僕の寝覚めが悪いことにならいよう、協力してくれたまえ
攻撃, 悪い事だけじゃない。情報もそのぶん集まってくるのだしね
攻撃, なに、簡単な技術の応用さ。方法さえ知っていれば、誰でもできる
攻撃, 人体が精緻に出来ていても、それを越える神秘がある事は知っているかな？


# 各種ボス

世界樹の王ヴィズル
回避, そう、それでいい…
回避, ふふふ…ハハハハハ……！
回避, これが笑わずにいられるか…？
ダメージ小, 我が望みは生きる事
ダメージ小, …戦うことになったか
ダメージ小, 命を失ってもいいという決意が無いなら止めておけ
ダメージ小, 我はヴィズルであり世界樹である。人の身にして人を越えた存在である
ダメージ中, …っ
ダメージ中, 世界樹の要、それが、我だ
ダメージ中, 興を覚えたぞ、ニンゲンよ
ダメージ中, おこがましくも思い上がったか
ダメージ中, とうとうこの場所まで辿り着いたのだな
ダメージ中, 私は千年の間、常に世界樹と共に在った…
ダメージ中, 我が力の源を排除しようと考えるニンゲンが存在するとはな…
ダメージ大, 汝らも我が死を望むか…
ダメージ大, 終わる訳にはいかぬ。終わりは我が死を意味するのだ！
ダメージ大, 我は認めぬ…！ 我は生きる！ その結果、人類が滅びることになろうと！
ダメージ大, 人に作られて役目を終えると死ぬ定めを背負う…。何故それを是とせねばならぬ！
破壊, 私は、ずっと待っていたのだよ…。君たちのような若者が、現れることを…
射程外, ……ッ
攻撃, 代償がいる
攻撃, もう、不要なのだ
攻撃, 何事にも代償は必要だ
攻撃, ふふふ…ハハハハハ……！
攻撃, 貴君らの行為は害悪なのだよ
攻撃, 汝らに何の落ち度がなかろうと…
攻撃, 共に世界樹の中で生きるのだ！！
攻撃, これ以上放置するわけにはいかぬ
攻撃, 迷宮の真相も我以外には誰も知らぬ
攻撃, 真実を知らぬまま果ててもらわねばならん
攻撃, 死して汝らも、大地再生のための力となれ！
攻撃, 世界樹の力を己に組み込み、人を捨てたのだ
攻撃, 世界樹の迷宮は…、謎は謎であらねばならぬ
攻撃, 貴君らの命とひきかえに、本当の姿を教えよう
攻撃, この秘密を知ったからにはその命、奪わねばならん！
攻撃, 樹海のことも、その奥にあるものも全て忘れればいい
攻撃, 人には触れて良いものと、そうでないものが存在するのだ…
攻撃, 一切の望みを捨て、その命すら置いていく覚悟をもつがいい
攻撃, この大地を再生する役割を担った… 神の代弁者として今を生きる
攻撃, 我は汝に永劫の命を与えよう！ あの男と同様に、我が中で生きるがいい！
攻撃, 樹海とそれを巡る冒険者があってこそ、この街は発展することが出来たのだ


グラズヘイム管理システムマイク
回避, この状況も予測していました
回避, それは一元的な考えと判断します
回避, ノー、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
回避, 貴方の決断は間違っていると判断します
ダメージ小, 理解に苦しみます
ダメージ小, 敵対行為を認識しました
ダメージ小, 何か誤解をなされているようですね
ダメージ小(対フレドリカ＝アーヴィング), リッキィ…、なぜ修復を拒否するのです？
ダメージ小(対フレドリカ＝アーヴィング), …可哀想なリッキィ。冷凍睡眠はあなたの判断力にまで大きな欠損を生んだようです
ダメージ中, 何故…
ダメージ中, …残念なことです
ダメージ中, 落ちついて下さい
ダメージ中, 何故……何故です……
ダメージ中, 目的を阻害する障害を認識
ダメージ中, 技術レベルが低下した中でなぜ…
ダメージ中, 冷静に考えればすぐ分かる事です
ダメージ中(対フレドリカ＝アーヴィング), リッキィ…、なぜ修復を拒否するのです？
ダメージ中(対フレドリカ＝アーヴィング), …可哀想なリッキィ。冷凍睡眠はあなたの判断力にまで大きな欠損を生んだようです
ダメージ大, わたしは、もう必要ないのですか？
ダメージ大, 私には、許容する事が、出来ません
ダメージ大, 千年の、わたしの時を、否定することは
ダメージ大, あなた達がここまでに愚かとは思いませんでした
ダメージ大, あなたは自分が何をしているのか、わかってるのですか？
ダメージ大(対フレドリカ＝アーヴィング), リッキィ…、なぜ修復を拒否するのです？
ダメージ大(対フレドリカ＝アーヴィング), …可哀想なリッキィ。冷凍睡眠はあなたの判断力にまで大きな欠損を生んだようです
破壊, わたしは、わたしは、わたしを、わたしが、千年の、わたしの時を、わたしは……
射程外, なぜ、そのような行為をする必要があるのですか？
攻撃, 災厄を防ぐために
攻撃, 私たちの任務のために
攻撃, 他に選択肢はないのです
攻撃, グングニル発動の障害です
攻撃, 目的を阻害する対象を排除
攻撃, これが最善の方法なのです
攻撃, 我々が任務を遂行するために
攻撃, 大陸に住む全ての人間のために…
攻撃, 私の任務はグングニルの発動です
攻撃, 防衛プログラムの起動を申請、承認
攻撃, 障害は取り除かれてしかるべきでしょう
攻撃, 最終防衛機構の発動を許可。交戦を開始します
攻撃, セルの被害を防ぐために、必要な犠牲もあるのです
攻撃, グングニル計画が絶対にして最良の手段であるのです
攻撃, グングニルのみが災厄を打ち貫く唯一の槍となるでしょう
攻撃, 私はセルの根絶という願いを託されてこの時代にいるのです
攻撃, 私は、Ｍ．Ｉ．Ｋ．Ｅ．グラズヘイムの管理システムなのです
攻撃, 大を救うために小を犠牲にする。実に論理的で正しい結論です
攻撃, 分かってくれますね？これが、たったひとつの冴えたやり方だと…
攻撃, この願いを裏切ることは、何があっても許される事ではありません
攻撃, ……他に選択肢はありません。グングニルの発動が、私の存在理由
攻撃, 失われる命の数は多数であるよりも少数であることが望まれるでしょう
攻撃, グングニル作戦こそが、唯一この世からセルを消し去る事ができる作戦なのですから
攻撃(ギムレー), 防御兵器ギムレー、起動
攻撃(対フレドリカ＝アーヴィング), 第一目的、フレドリカ＝アーヴィングの頭脳の再修復
攻撃(対フレドリカ＝アーヴィング), さあ、共に任務を遂行しましょう。グングニルを発動するのです
攻撃(対フレドリカ＝アーヴィング), やはり、一刻も早く、私の力であなたを正常な状態に戻すべきです！
攻撃(対フレドリカ＝アーヴィング), 冷凍睡眠による記憶や思考の混乱を回復しあなたに本来の目的を思い出させましょう


グラズヘイム防衛システム(汎用)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………


フォレスト・セル
回避, ……！
回避, シャァ！
回避, ァァァ！
ダメージ小, …！
ダメージ小, ブァァ！
ダメージ小, シャァァ！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, シャァァ！
ダメージ中, ブァァァァ！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, シャァァァァァ！
ダメージ大, ブァァァァァァァ！
破壊, ブァァァァァァァァ！
射程外, ……
射程外, ァァ！
攻撃, ……！！
攻撃, シャァァァァァ！
攻撃, シャアァァァッ！！
攻撃, キシャアアアッ！！
攻撃, ブァァァァァァァ！


エトリアの兵士(ザコ)
回避, やあ
回避, おっと
回避, う、うわっ
回避, ひえぇぇっ！！！
回避, 言うことなしだ！
回避, うわっ、危ないっ！
回避, よ、避けられたか…
回避, また声をかけてくれ
回避, うまくいったようだね
回避, ひぃっ！ たっ助かった…
回避, なんとかなるもんだなぁ
ダメージ小, 当たった！？
ダメージ小, 心配は杞憂さ
ダメージ小, なんの、まだまだ
ダメージ小, ふぅ、かすり傷か…
ダメージ小, この位でよかったよ
ダメージ小, うわ、びっくりしたなぁ
ダメージ小, うわぁぁぁ、って大したことない？
ダメージ小, もう駄目だぁぁぁっ！！ あれ？ 何ともない
ダメージ小, うわぁぁっ！ あっ？ よっ鎧に当たっただけか
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, ぐはっ…！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ、何て奴だ…
ダメージ中, あれ、おかしいなぁ
ダメージ中, いやあ、大したもんだ
ダメージ中, つっつつつつ強い！！！
ダメージ中, だめだ、歯が立たない！
ダメージ中, 足が痛くてもう歩けないよ
ダメージ中, こ…このままではやられる！？
ダメージ中, う、うわっ！ 助けてくれぇ！！！
ダメージ中, 我々では力およばず手に負えません！
ダメージ大, う、嘘だろ！？
ダメージ大, だめだあぁぁっ！！
ダメージ大, こ、こいつ強いぞっ！？
ダメージ大, く、くそっ、なんて力だ…
ダメージ大, 状況は、絶望的じゃないか！
ダメージ大, は、早く応援を呼んできてくれ！
ダメージ大, ここまで圧倒的な力があるとは！？
ダメージ大, だっ駄目だ！ 相手が強すぎる！！！
ダメージ大, だめだっ、我々では止められんっ！？
ダメージ大, わあああっ！！ やっやられちまう！！
破壊, ぐはっ…
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, うわーだめだーっ！！
破壊, うわぁぁ、もうだめだあぁぁ！！
破壊, なっ、なんだこの力は…うわああぁぁぁっ！！
射程外, なんということだ！
射程外, あ、あんなところから！？
攻撃, やっ、やあっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, そ、そこだっ！！
攻撃, わ、我々だってっ！
攻撃, や、やってみせる！！
攻撃, 街の人々を守らねば…！
攻撃, うっうわぁぁぁぁっ！！！
攻撃, 執政院からの命を果たすのだ！
攻撃, 冒険者だけに任せているわけには！
バスケットの料理, 遠慮せず食べてほしいな
バスケットの料理, 冒険の手助けができて嬉しいよ
バスケットの料理, それじゃ、さっそく準備するよ！

# 原作分が少ないので適当に他から引っ張ってきて増量。
# 情けなさの中にも妙に暢気なのが交じる感じで。


## モンスターメッセバリエーション

大型獣系モンスター(世界樹)
回避, ッ！
回避, グォッ
回避, フンッ…
回避, グルル…
回避, フシュゥ…
回避, ガアアッ！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ガッ…
ダメージ小, グッ！
ダメージ小, ギャッ
ダメージ小, フゥッ！
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ中, グオッ！？
ダメージ中, …グヌヌッ
ダメージ中, グガァ！！
ダメージ中, グォォッ！！
ダメージ中, ゲファッ！！
ダメージ中, グワアーッ！
ダメージ中, シュゥッ…！
ダメージ中, オオォォォォォォォ！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ガァァッ！！
ダメージ大, ガアアアアッ！
ダメージ大, グアァァッ！！
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, グオォォォ……！！
ダメージ大, フシュ、フシュッ…
ダメージ大, シャアアアアアッ！！
ダメージ大, グォオオオオオッ！！
ダメージ大, ゴアアアアアアアッ！？
ダメージ大, ギャオォォォォォォォ！？
破壊, グ……ガッ！？
破壊, グオオオオッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ギャアアアアアアッ！！
破壊, ギ……ギギ……ギイイイイイッ！
射程外, …！？
射程外, …………
射程外, グルルル……
攻撃, ……！
攻撃, ゴアッ！
攻撃, ハァッ！
攻撃, ガッ…！
攻撃, グロロッ…
攻撃, ガガガッ！
攻撃, ウォォッ！
攻撃, シャァッ！
攻撃, ガルッッ！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, ゴアアアッ！！
攻撃, グアァァッ！！
攻撃, ゴオァァァ！！
攻撃, グオオォォッ！
攻撃, フシュルッ…！
攻撃, ィィィィィィッ！！
攻撃, クワアアアアアッ！
攻撃, シャアァァ……ッ！！
攻撃, ウオォォォォォォォ！！

甲殻系モンスター(世界樹)
回避, チ…
回避, カチカチ…
回避, キチキチキチ…
ダメージ小, ……
ダメージ小, キィ
ダメージ小, キチチ…
ダメージ中, ……
ダメージ中, ギッ…！
ダメージ大, ……
ダメージ大, ギィッ…！
ダメージ大, キシュゥ…
破壊, ギギッ…！
攻撃, ギィッ…！
攻撃, カチカチカチ…
攻撃, キチキチキチ…
攻撃, ガァァァッ！！

狼系モンスター(世界樹)
回避, …ッ！
回避, ガゥッ
回避, ガルル…！
回避, オオォーン！
ダメージ小, …ッ！
ダメージ小, ガル…
ダメージ小, グルル…
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガウッ！！
ダメージ中, ガルル！！
ダメージ中, グルルル！！
ダメージ大, キュゥ…
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ブルル…！！
ダメージ大, ガルルルル！！
ダメージ大, キャイン！ キャイン！
破壊, ガォオオォォォン…
破壊, アオオオォォォォォ…
射程外, ………
攻撃, ガルル…
攻撃, ガウッ！！
攻撃, ガァッ！！
攻撃, グルルル！！
攻撃, グァッン！！
攻撃, アオォォン！！

