


チーフ(バーチャロン)
回避, …………
回避, 手ぬるいな…
回避, …時間の無駄だ
回避, 学習不足だな…
回避, 学習不足だな… 貴様には指導が必要だ
回避, 学習不足だな… あるいは上官の指導力不足か？
回避, 出来の悪い部下を持つ不遇….貴様の上官には同情する
回避, 遅い
回避, 教則どおりの攻撃では、実戦で通用しない
回避, 教則どおりの攻撃では、実戦で通用しない;貴様には指導が必要だ！
回避, 任務の障害にはならないようだな
ダメージ小, …………
ダメージ小, 被弾したか…
ダメージ小, 問題ない、指導はこれからだ！！
ダメージ小, …許容範囲内だ
ダメージ小, この程度なら、問題は無い
ダメージ中, 狙いが正確になってきたな
ダメージ中, 歯ごたえのある奴だな…
ダメージ中, 歯ごたえのある奴だな… 指導し甲斐がある！
ダメージ中, ………
ダメージ大, これは、流石に始末書か…！？ 
ダメージ大, ぐっ！ 任務を果たすまでは…！
ダメージ大, まだまだ、俺も指導力不足ということか…
ダメージ大, ………
破壊, くっ、指導半ばで…
破壊, 申し訳ありません、リリン総帥！
破壊, リリン総帥、俺の指導力不足でした…！
脱出, 任務失敗、帰還する…
射程外, 死角、か…
射程外, ……
射程外, それなりの装備はある、ということか…
攻撃無効化, ……
攻撃無効化, …無効だ
攻撃, …………
攻撃, いまだ！
攻撃, 貴様を指導する！
攻撃, 貴様は包囲されている！
攻撃, 無駄な抵抗は止めろ！.貴様はすでに、包囲されている！！
攻撃, 無駄な抵抗は止めろ！.貴様には指導が必要だ！！
攻撃, なってないな
攻撃, 貴様には指導が必要だ
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, なってないな…指導してやる！
攻撃, 止まれ！ 貴様を指導する！！
攻撃, 奢るな！ 貴様には、指導が必要だ！！
攻撃, 逃がしはしない！
攻撃, …………
攻撃, 指導してやる！
攻撃, 指導、再開！！
攻撃, 標的、不法戦闘機体！！
攻撃, 標的、不法戦闘機体！！ これはＭＡＲＺの管轄内だ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃げ場はない！
攻撃(ニュートラル・ランチャー), ＭＡＲＺの戦闘教議、披露する
攻撃(ニュートラル・ランチャー), いくぞ！
攻撃(ニュートラル・ランチャー), 無駄だ！ 貴様に逃げ場は無い！！
攻撃(ニュートラル・ランチャー(３連)), ＭＡＲＺの戦闘教議、披露する
攻撃(ニュートラル・ランチャー(３連)), いくぞ！
攻撃(ニュートラル・ランチャー(３連)), 無駄だ！ 貴様に逃げ場は無い！！
攻撃(対シャドウバーチャロイド(ザコ)), 翳にとりかれたＶＲ、か…
攻撃(対ダイモン・Ｔ), 過去の亡霊とて、それなりの指導が必要だ！
攻撃(対ダイモン・Ｔ), 超特別指導対象、ダイモン…！
攻撃(対ダイモン・Ｔ), ＭＡＲＺの犬であろうと無かろうと、貴様に指導する事に変わりは無い！
かけ声, いかなる時もＭＡＲＺ流、それが俺のやり方だ…
かけ声, ＭＡＲＺの戦闘教議、披露する
かけ声(対ゲベル・ガンエデン) , 怨恨、妄執に凝り固まった機械神！.貴様には、特別指導が必要だ！ 
かけ声(対ゲベル・ガンエデン) , 怨恨、妄執に凝り固まった機械神…か！ 
かけ声(対ゲベル・ガンエデン) , 霊帝ルアフ、貴様を特別指導する 
かけ声(対ケイサル＝エフェス) , 霊帝ケイサル＝エフェス！ 貴様を超特別指導する！！ 
かけ声(対ケイサル＝エフェス) , ケイサル＝エフェス！ 貴様には超特別指導が必要だ！！ 
ブルー・スライダー, ＭＡＲＺ戦闘教議指導要綱１３番、『一撃必殺』！
ニュートラル・ランチャー(とどめ), 指導、終了！
ニュートラル・ランチャー(とどめ), 指導、完了！
ニュートラル・ランチャー(とどめ), 指導、終了！
ニュートラル・ランチャー(３連)(とどめ), 指導、終了！
ニュートラル・ランチャー(３連)(とどめ), 指導、完了！
ニュートラル・ランチャー(３連)(とどめ), 指導、終了！
ブルー・スライダー(とどめ), 指導、完了！
パワーボム(とどめ), 指導、終了！
サポートアタック(フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), フェイ、お前は先に行け
サポートアタック(イッシー＝ハッター), ハッター、援護する
サポートアタック(イッシー＝ハッター), 迂闊だぞハッター！
サポートガード(イッシー＝ハッター), 迂闊だぞハッター！


#攻撃(対シャドウＶＲ), 並行世界への干渉を防ぐため、シャドウＶＲに特別指導を行う！
#攻撃, この世界… ＭＡＲＺの所轄外なのだが…



イッシー＝ハッター
回避, 南無〜
回避, 気合が足りんぞ、気合が！
回避, 見切らせてもらったぁ！！
回避, 愛が足りないぜ！
回避, デェイトォナァァァッ♪
回避, っしゃっ！
回避, 輝いてる！ 最高に輝いてる、ぜっ！！
回避, グゥゥゥレイトッ！
回避, 大ハズレ―――っ！
回避, 俺はここだ！ ここにいるぞっ！！
回避, ＧＯＯＤ　ＪＯＢ！！
回避, 十年早いんだよ！
ダメージ小, 遠慮はいらん！ お前の熱い魂をぶつけて来いっ！！
ダメージ小, 遠慮はいらん！ カモーン！！
ダメージ小, 手抜きか！？ 馬鹿にするなっ！！
ダメージ小, くぉの未熟者がー！！
ダメージ中, そうだ！ 本気でかかってこいっ！！
ダメージ中, な、なんとぉぉ！！
ダメージ中, まだまだ！ バカにするな！
ダメージ中, 試練！ そう、これは明日への試練だっ！！
ダメージ中, おおっと、いいのをもらっちまったぜ！
ダメージ大, こ、この逆境！ 望むところだっ！！
ダメージ大, ぬおおっ！ 燃えて来たぜぇっ！
ダメージ大, 恐れることはない！ 所詮、この世はうたかたの、セーブリセットリロードだっ！
ダメージ大, レスキュー、プリーズ！ なんて言ってる場合じゃないぞ！！
ダメージ大, 俺のことなど、どうでもよい！ だが、お前はどうでもよくないぞ！！
ダメージ大, な、泣くぞ！ このままじゃ泣いちゃうゾ！！
射程外, ＯＨ，ＮＯ！！
破壊, アイ・シャル・リターン！！
攻撃無効化, 眩しいぜっ！
攻撃無効化, ノー・ダメージ！
攻撃, 逃げるなら今の内だぜ！
攻撃, Ｇｏ　ａｈｅａｄ！
攻撃, 待たせたな！
攻撃, シュート！
攻撃, ヘイ・ユー！ こいつをくらいな！
攻撃, よし！ そこだぁっ！
攻撃, 敵機破壊でＧｏ　ａｈｅａｄ！
攻撃, ファイトーッ！
攻撃, もらったぜっ！
攻撃, ＧＯ！！
攻撃, グレェィト！
攻撃, ＧＯ　ＦＩＧＨＴ！
攻撃, Ｒｏｌｌｉｎｇ　Ｓｔａｒｔ♪
攻撃, 破壊あるのみ！
攻撃, ＹＥＳ！
攻撃, アタァック！
かけ声, レッツ・バーニング・ジャスティス！
かけ声, 輝け！ マッスル・ジャスティス一番星！
かけ声, 吼えろ！ バーニング一匹狼！！
キック・ザ・ドラマティック, フィニィィィィッシュ！！
キック・ザ・ドラマティック(とどめ), ＹＥＳ！
キック・ザ・ドラマティック(とどめ), サンキューーーーーーーー！;ベリマッチ！
サポートアタック(チーフ(バーチャロン)), ヘイ、兄弟！ 手を貸すぜ！
サポートアタック(チーフ(バーチャロン)), 友よ、待たせたな！
サポートアタック(フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), フェイ＝イェン！ 後は俺に任せろ！

#ドラマティック・ザ・ハッター, ぅおらおらおらおらぁぁっ！;でぇい！;だりゃあっ！
#ドラマティック・ザ・ハッター, おらおらおらおらっ！;おらぁっ！;でぇぇい！
#とどめ(キック・ザ・ドラマティック),　フィニィィィィッシュ！！

フェイ＝イェン(ＳＲＷ)
回避, ちょ〜っと危なかったけど、結果オーライ？！
回避, どこ見てんの？
回避, 残念でしたー！
回避, 見え見えー♪
回避, やっぱ痛いの、ヤだしねー
回避, ひょっとして、私についてこられない？
回避, ちょっとぉ！ 危ないじゃない！
回避, もうちょっと頭つかおー！
回避, ふふ、遅い遅い！
回避, ほらほら！ 私、ここだよ！ ここ！
回避, 見え見えー♪
回避, ふーん、そうくるんだー
回避, ごめん… あくび出ちゃった
回避, 私、見えてる！？
回避, ごめーん、あっさりよけちゃって
回避, んもう、ナニするき？
ダメージ小, ィタ！！ …でも、へーき！！
ダメージ小, …私、もらったものは倍返しが基本なんだけど
ダメージ小, ヒド！ レディに対してどういうつもり！？
ダメージ中, …やるじゃないっ
ダメージ中, なによ、説明なし！？ どーゆーこと！？
ダメージ中, 言っとくけど、後が怖いよっ！！ 私を怒らせるとっ！！
ダメージ中, んも〜！ ちょっとヒドイんじゃない！？
ダメージ中, …ひょっとして、調子こいてる？
ダメージ大, きゃああっ！ ありえなーい！！
ダメージ大, これって… ありえなーい！！
ダメージ大, ピーンチ！！
破壊, ああ、これで私もハッター並みに…
脱出, ごめんなさーい！
射程外, なすすべナシッ！？
攻撃無効化, 言っとくけど、ズルしたわけじゃないからねー！
攻撃無効化, ひょっとして、意外に便利？ これ
攻撃無効化, 効かないもん！
破壊, フェイドアーウト！！
攻撃, これはちょっとキツめだよー！！
攻撃, あら、いいトコに！
攻撃, 元気さ、アピってみよぅー！！
攻撃, いっくよー！
攻撃, やっちゃうよー！！
攻撃, ウザ！
攻撃, 大怪我しちゃえ！
攻撃, ウザいよ！
攻撃, さー、今日もテンション上がりまくりだ！
攻撃, イイ感じ！！
攻撃, じっとしてて！
攻撃, あら、いいトコに！
攻撃, さ、出番！
攻撃, そこどいてっ！
攻撃, いっただきぃ！
攻撃, いっきまーす！
攻撃, 今日の私はトゲありよ！
攻撃, 見っけ！
格闘, えい！;えいっ！;えいっ！！
格闘, うりゃっ！;うりゃっ！;うりゃぁっ！！
かけ声(ビビッド・ハート), パワー全開、デンジャラス！
かけ声(ビビッド・ハート), パワー全開！
かけ声(フェイ・イェン・ザ・ナイト), ビビッド・ピンクにナイトな私！ フェイ・イェン・ザナイト、ただいま参上！！
ビビッド・ハート, ビビッド・ハート！ とっどけぇぇぇっ！！
エモーシャナルハート, エモーシャナルハート！ メルトダウン！！
ビビッド・ハート(とどめ), 指導、終了… なんちゃって！
ビビッド・ハート(とどめ), 楽勝、楽勝！
サポートアタック(チーフ(バーチャロン)), チーフ、続くよっ！
サポートアタック(イッシー＝ハッター), ハッター、ヌルっ！


#ダメージ中, あはっ！ ハッター今の見てた！？



クリアリア＝バイアステン
回避, 軌道を読めば！
回避, 見切った！
回避, いい読みだ。が、まだ甘い！
回避, やすやすと当たるつもりは無い！
回避, 無秩序に向かってくる相手など、戦い慣れている！
回避, 振り切れたか！
回避(対シャドウバーチャロイド), シャドウに不覚を取るわけにはいかない！
ダメージ小, ダメージはほぼ皆無… よし！
ダメージ小, しまった、油断を！
ダメージ小, やめたまえ。それでは時間を無駄にするようなものだ
ダメージ中, うぐっ！ 多勢に無勢か！
ダメージ中, なるほど… 的確な攻撃だ！
ダメージ中, くっ！ 見事だ！
ダメージ中, …手ごわい…！
ダメージ大, まだ私の使命は果たされてはいない…っ！
ダメージ大, こちらクリアリアだ！ 援護を頼む！
ダメージ大, 鋭い攻撃だ…！
ダメージ大, ぐううっ…！
破壊, 実に心苦しいのだが… さらばだ！！
脱出, 不覚！
射程外, 不覚！
射程外, くっ… 遅れをとるとは…！
射程外, 面目ない…！
攻撃無効化, その程度、効きはしない！
攻撃無効化, 何度やっても同じことだ
攻撃, 目標確認…！
攻撃, これも任務だ…！
攻撃, 見逃すわけにはいかない！
攻撃, 白虹の騎士！ 我が力をその目で確かめたまえ！
攻撃, 私の授かった力、今こそ！
攻撃, 悪いが、仕掛けさせてもらうぞ
攻撃, クリアリア＝バイアステン …参る！！
攻撃, 確実に仕留める！
攻撃, 白騎士の戦いを見届けよ！
攻撃(対バーチャロイド), 君の言葉を信じぬわけではないが…
攻撃(対バーチャロイド), 己が身を偽る者か… 確かめさせてもらう！
攻撃(対シャドウバーチャロイド), シャドウ確認！
攻撃(対シャドウバーチャロイド), 雨後のタケノコのようにシャドウが現れるとは…！
攻撃(対ダイモン・Ｔ), 討たせてもらうぞ、ダイモン！
攻撃(ソードウェーブ), まずは牽制を
格闘, ダブルロックオン！ これで！
格闘, はああっ！
格闘, 動きを止めたか、ならば！
かけ声, 君に時間をかけている余裕は無い！
ブルー・スライダー, ここで勝負を決める！;これまでだ！
サポートアタック(チーフ(バーチャロン)), ＭＡＲＺの戦士、しっかりせよ！
サポートアタック(イッシー＝ハッター), ＭＡＲＺの戦士、しっかりせよ！





ギル少尉
回避, ほう、俺に向かってくるか！
回避, 射軸を読めばな！
回避, 甘く見るな！
回避, 読みが甘いわ！
ダメージ小, むっ、かすったか！
ダメージ小, 甘く見ないでもらおう！
ダメージ小, ふん、その程度…
ダメージ小, よかろう、次のターゲットは貴様だ！
ダメージ小(対ＭＡＲＺ), 貴様のＶＲとは格が違うわ！
ダメージ中, やるな、しかしこの俺を屠るまでには至らん！
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, ぬっ！ 火力ではこちらが上のはずだぞ！？
ダメージ中, 何と！？ 油断していたか！
ダメージ中, ぐあっ！ だが、まだまだ倒れんぞ！
ダメージ中(対ＭＡＲＺ), さすがはＭＡＲＺ、慣れている…！
ダメージ大, 損傷率７０％突破、潮時か…！
ダメージ大, ぐお！ まだだ、まだ負けん！！
ダメージ大, ぐっ！ ここで引き下がっては、ＳＨＢＶＤとしてのプライドが…！
ダメージ大, ぬううううっ！！
ダメージ大, な、何という威力！？
ダメージ大(対ＭＡＲＺ), おのれ、ＭＡＲＺめ！！
破壊, くそっ！ 引き上げだ！！
破壊, こ、これほどとは！！
脱出, く、くそ…。ひとまず引き上げだ！
射程外, ちっ、無駄弾を撃ちすぎたか…
射程外, 長期戦は不利か…！
射程外, チャージ中… これでは手が出せん
攻撃, 勝算の無い戦いではない… いくぞ！
攻撃, この任務、何としても完遂する！
攻撃, 戦場がどこだろうと戦い抜く！ それが俺達、ＳＨＢＶＤだ！
攻撃, 俺達、ＳＨＢＶＤを舐めないでもらおうか！
攻撃, 直撃させてやる！
攻撃, 儲け話なら乗らせてもらう…！
攻撃, やってやる！
攻撃(対チーフ(バーチャロン)), 火力なら貴様らより上！ 仕留めて見せる！
攻撃(対チーフ(バーチャロン)), ＭＡＲＺ、邪魔しないでもらおうか！
攻撃(対チーフ(バーチャロン)), これとてビジネスだ… ＭＡＲＺと言えど邪魔はさせん！
攻撃(対イッシー＝ハッター), 懐に飛び込まれる前に撃破！
攻撃(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), フェイ＝イェン系… 好かん！
格闘, でえい！
格闘, うおおっ！
バイナリーロータス, これで終わりだ！
バイナリー・ロータス, とどめを刺す！
バイナリー・ロータス, とどめ！
バイナリー・ロータス, 真骨頂を見せてやろう！
サポートアタック, 追撃！



レドン軍曹
回避, そう簡単に当たるもんか！
回避, 余計なダメージは受けられない！
回避, この調子なら、査定も上がるかも！
回避, うわっと！ やりました、隊長！
回避(ライデン５１２(ｇｆｋ)Ｅ２), ライデンだと思ってあまく見たな！
ダメージ小, 状況再確認… このまま行きます！
ダメージ小, そんな中途半端な攻撃！
ダメージ小, そんなものが通用するか！
ダメージ小, 隊長、こちらの敵は何とかなりそうです！
ダメージ小, 装甲を頼りにするつもりはないけど…
ダメージ小(対ＭＡＲＺ), 並のＶＲで勝てると思うなよ！
ダメージ中, 不意を突かれた？
ダメージ中, くっ！ 次はもらわないぞ！
ダメージ中, や、やるな…！ だけど！
ダメージ中, こっちの回避運動を読んでいるのかっ！？
ダメージ中, ううっ！ これじゃ、いつかは…！
ダメージ中, しまった！ まともに！
ダメージ中(対ＭＡＲＺ), うぐっ！ ＭＡＲＺめ！
ダメージ大, こ、こいつの装甲じゃ止められないのか！？
ダメージ大, か、勝てる任務だったはずなのに…！
ダメージ大, ぐああっ！
ダメージ大, こ、これじゃまたサルペン大尉に！
ダメージ大, まずい！ このままじゃ！
ダメージ大(対ＭＡＲＺ), こ、これがＭＡＲＺの精鋭の実力…！
破壊, す、すみません、隊長っ！！
破壊, ここまでか！ 離脱します！
脱出, これ以上戦えません！ 撤退します！
射程外, チャージ済み… 反撃できる！
射程外, こ、これじゃ攻撃できない…！
攻撃, 直撃させれば!
攻撃, これで！
攻撃, こいつで！
攻撃, 当たれぇっ！
攻撃, 気後れなんて！
攻撃, 我々だけでやる！
攻撃(対ＭＡＲＺ), 相手はＭＡＲＺか…！
攻撃(対テムジン７４７Ｊ), タイプ７４７Ｊをロックオン！ 攻撃します！
攻撃(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 動きさえ見切れば！
射撃(対イッシー＝ハッター), 接近戦になれば勝ち目は無い… なら！
かけ声, ＳＨＢＶＤの流儀を教えてやる！
バイナリー・ロータス, バイナリー・ロータスで！
バイナリー・ロータス, 我々の戦い方を見せてやる！


Ｓ．Ｈ．Ｂ．Ｖ．Ｄ(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！




シルビー＝ファング
回避, そうそう捉えられるもんじゃないよ！
回避, あんたなんかにサービスする気はないよ！
回避, そんなものに！
回避, あたしの相手をするには、まだ早い！
回避, どうしたの？ 当ててごらんよ
回避(チーフ(バーチャロン)), まさに教則通り、面白みのないヤツ！
回避(イッシー＝ハッター), 吠えるな！ バレバレなんだよ！
回避(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 小娘なんぞにつきあってられるか！
ダメージ小, あたしの薔薇は、この程度じゃ止められない！
ダメージ小, この程度なら、もうちょっと無茶してもよさそうね
ダメージ小, ちっ、当たったか！

ダメージ小, さて、次はどう来るの？
ダメージ小, 何だ、弱いね
ダメージ小(対チーフ(バーチャロン)), 様子見のつもりかい？ つくづく、お堅い攻めだね
ダメージ小(対イッシー＝ハッター), ええい！ 暑苦しい！
ダメージ小(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), あんたなんかとじゃれ合うつもりはない！
ダメージ中, こりゃあ、さすがに何度も喰らえないね…！
ダメージ中, くっ！ いったん距離をとるか…！
ダメージ中, こうまでやられちゃ、引き下がるわけにはいかない…！
ダメージ中, なっ！？ こっちについてきてる！？
ダメージ中, うぐっ！ 良い読みね！
ダメージ中(対チーフ(バーチャロン)), や、やるね、ＭＡＲＺ！
ダメージ中(対イッシー＝ハッター), あうっ！ 奴の間合いか…！
ダメージ中(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), ああっ！ まったく小うるさいねっ！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, どこまで邪魔をする気か！
ダメージ大, くっ！！ こっちの弱点を知っている！？
ダメージ大, まだ！ ここでやられちゃ、アンベル様に！！
ダメージ大, そろそろ潮時か… せめて一撃！
ダメージ大(対チーフ(バーチャロン)), ちいっ！ 仕事の虫にはつきあいきれない！
ダメージ大(対イッシー＝ハッター), うああっ！ 奴のマッチョ脳には通用しないか！？
ダメージ大(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), フェイ・イェンなんぞにここまでやられる！？
破壊, ケチがついたね… 引き上げだよ！
破壊, ちっ、ここまでか…！
脱出, 思ったよりやるね。残念だけど撤退だ！
射程外, ロックオンできる位置まで詰めないことには…！
射程外, …ちゃんと考えてはいるようね
攻撃, 言いたいことは色々あるだろうけど！
攻撃, さて、どれほどの腕か…！
攻撃, これも仕事だからね…！ 
攻撃, そろそろ仕掛けるよ！
攻撃, 悪いけど、アンベル様のために死んでもらう！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 邪魔をするんじゃない！
攻撃, 見つけたわ…！
攻撃(対チーフ(バーチャロン)), ＭＡＲＺが絡んできてるとなると…！
攻撃(対イッシー＝ハッター), ちっ、ＭＡＲＡＺの暑苦しい奴かい…！
攻撃(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 邪魔をするんじゃない、小娘！
ＳＬＣダイブ, 長引くと面倒だ… 一気に決めさせてもらうよ！


デボラ＝バイト
回避, どこ狙ってんだ！
回避(マイザー・デルタIＥＶ), マイザーの機動性をなめんじゃねぇ！
回避, こっちだ、こっちだぁぁ！！
回避, っしゃあ！
回避, ものたりねぇー！！
回避, そんなもんが当たるかぁぁ！！
回避(対ＭＡＲＡＺ), どうした、ＭＡＲＡＺ！？
回避(対イッシー＝ハッター), かすらねぇぇ！ 軍曹よぉぉぉ！
回避(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 当ててみな、小娘がぁ！
ダメージ小, こんなもんかよ！
ダメージ小, 次はもっとマシは攻撃をしてきなっ！！
ダメージ小, 話にならねぇぇ！！
ダメージ小, 手加減いらねぇ！！
ダメージ小(対ＭＡＲＡＺ), んな攻撃はカユいぜ、ＭＡＲＺ！！
ダメージ小(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 話にならねぇぇ！！
ダメージ中, うぐっ！ てめぇぇっ！！
ダメージ中, ん野郎ぉぉぉ！！
ダメージ中, 戦いはこうじゃなくっちゃあなぁぁぁ！！
ダメージ中, やるじゃねぇか！ 楽しくなってきたぁ！！
ダメージ中, 転ぶとでも思ったか？ 残念だったなぁ！！
ダメージ中(対チーフ(バーチャロン)), 面白みはねぇが、強ぇな、あんたぁ！
ダメージ中(対イッシー＝ハッター), 上等だぁぁ！ 来いぃっ！ 糞マッチョ！！
ダメージ中(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 気に入らねぇ！ フェイ・イェンタイプのくせにぃぃっ！！
ダメージ大, 血ぃ見るのはテメェじゃねぇぇぇ！！
ダメージ大, くっそぉぉぉっ！！
ダメージ大, 来やがったぜ… この瞬間がよぉぉっ！！
ダメージ大, まだだ！ まだおわらねぇぇぇ！！
ダメージ大(対テムジン７４７Ｊ), なっ！？野郎、テムジンの性能を引き出しきってんのか！？
ダメージ大(対イッシー＝ハッター), ちぃぃっ！ 奴の間合いだったって事かよぉぉ！！
ダメージ大(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), カマトトぶってんじゃねぇぇ！！
破壊, あぁぁ、今日こそ血を見られると思ったのに…
脱出, ひゃっはーーっ！ ムカつく奴らだったぜっ！
射程外, ずりぃぃぃ！
射程外, そんな所にいたとはねっ！
攻撃, こいつで終了ぅぅぅ！
攻撃, ここを墓場にしてやるぜっ！！
攻撃, こっちから仕掛けてさせてもらうぜ！！
攻撃, 血ぃ見るぜぇぇっ！！
攻撃, 戦闘開始ぃぃぃ！！
攻撃(対ＭＡＲＡＺ), ＭＡＲＺ相手なら、思いっきり暴れてやるぜ！！
攻撃(対イッシー＝ハッター), 毒蛇じゃないっつってんだろ！
攻撃(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), ちょこまかとウザいんだよ！
ＳＬＣダイブ, いくぜっ！ ＳＬＣダイブだーっ！！ 




ジェニファー＝ポイズン
回避, 案外避けられるものですのね…
回避, 当たりたくありませんの…
回避, ごめんさない…
回避, うふふふ… ごきげんよう……
回避, あら… 狙いがズレてます？
回避, こう見えて私も薔薇、甘く見てると棘が刺さりますわよ？
回避(対チーフ(バーチャロン)), お堅い攻撃ですね、チーフさん…
回避(対イッシー＝ハッター), 強烈な一撃で… なおさらいただけません…
回避(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 私、あなたのような方が嫌いです…！
ダメージ小, あら…
ダメージ小, …ごめんさない、遊んでさしあげたいんですが…
ダメージ小, まだまだ戦えますわ…
ダメージ小, 手加減してくださいますの？ お優しい方ですのね
ダメージ小(対チーフ(バーチャロン)), 牽制のおつもり…？
ダメージ小(対イッシー＝ハッター), 魂が緩んでますよ、軍曹さん
ダメージ小(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), か弱い装いもそこまでです…！
ダメージ中, あなたのペースに巻き込待てる、ということですの…？
ダメージ中, 武装から潰そうというおつもりですの？
ダメージ中, ひっ…！ きくっ！
ダメージ中, こうでなくては困りますわ
ダメージ中(対チーフ(バーチャロン)), さすがですね、ＭＡＲＺ…！
ダメージ中(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), スピード勝負で負けるつもりはないのですけど…！
ダメージ大, ああ… これが貴方の力なのですね
ダメージ大, こ、このままでは…！
ダメージ大, 侮ったつもりはないのですが…！
ダメージ大, こ、これではお仕事が…
ダメージ大(対テムジン７４７Ｊ), さすがはテムジン…！ 相応の方が乗ると…！
ダメージ大(対イッシー＝ハッター), あううっ！ さすがは軍曹さん… 強烈です！
ダメージ大(対イッシー＝ハッター), その強烈さ、クセになりそうです…
ダメージ大(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), くふうっ！ 嫌味な攻撃ですわね…
破壊, ここまでですわね…
破壊, うふふ… またお会いしましょう…
脱出, またお会いしましょう。では…
射程外, まあ… これでは反撃できませんわね…
射程外, これはお恥ずかしい所を…
攻撃, ふつつかものですが、よろしくお願いいたしますぅ
攻撃, ごめんなさい、上からの命令で…
攻撃, ど、どういたしましょう…
攻撃, えぇと… 頑張りますね
攻撃, 楽しんでいただけてますでしょうか？
攻撃, これも任務ですので…
攻撃, うふふ…
攻撃(対チーフ(バーチャロン)), 楽しんでいただけてますかしら…？
攻撃(対イッシー＝ハッター), 軍曹さん、筋肉脳の替えどきですよ！
攻撃(対フェイ＝イェン(ＳＲＷ)), 貴女の相手は私…
ＳＬＣダイブ, これで何とかなりますでしょうか…？


ダイモン
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……






