

ダイモン・Ｔ
回避
Ｄ・タングラム, さあ、恐れないで… 私の中へ…
回避
ダイモン・Ｔ, 当てる気があるのか？ それともタングラムを労わっているのかね？
回避
Ｄ・タングラム, 当ててください… 気兼ねなどせずに…！
ダイモン・Ｔ, 諸君らの優しさが、私にとって最強の盾となる…！
ダメージ小
ダイモン・Ｔ, 人々よ、絶望感に打ちひしがれるがいい！
ダメージ小
Ｄ・タングラム, ああっ…
ダメージ小
ダイモン・Ｔ, それでは攻撃とは言えんな…
ダメージ小
Ｄ・タングラム, 早く… 奥深くまで…
ダメージ小
ダイモン・Ｔ, ほう…
ダメージ小
Ｄ・タングラム, 感じます… あなたの波動を… 
ダメージ小(対ＭＡＲＺ)
ダイモン・Ｔ, ＭＡＲＺの犬よ、それで精一杯というわけではなかろう？
ダメージ中
ダイモン・Ｔ, うぐっ！ 貴様ら人類は、破滅への道を自ら選んだ…
ダメージ中
ダイモン・Ｔ, 無駄だ… 我々を滅ぼすことなどできん
Ｄ・タングラム, それでも… 囚われた私を開放する意味はあります…！
ダメージ中
Ｄ・タングラム, ああ…嬉しい…
ダメージ中
Ｄ・タングラム, くううっ…！ いいのです、私は…！
ダメージ中
ダイモン・Ｔ, なるほど。だが貴様達が求めた未来、運命は、崩壊への一途を辿るばかりだ
ダメージ大
Ｄ・タングラム, 私が… 満たされる…
ダメージ大
ダイモン・Ｔ, 調子に乗るのも、いい加減にしてもらおうか…！
ダメージ大
Ｄ・タングラム, ダイモンを… 滅ぼしてください…
ダイモン・Ｔ, お前の悪あがきもそろそろお終いにしてもらおうか…！
ダメージ大
ダイモン・Ｔ, フハハハハ！ 今ここで我々を討ったところでもうお遅い！
Ｄ・タングラム, 惑わされないで下さい… 救いの手は残されています…
ダメージ大
Ｄ・タングラム, もう少し… もう少しです…
ダメージ大
ダイモン・Ｔ, いつの世も、戦乱は愚劣な民衆によって拡大すると身を持って示しているわけだ…！
射程外
ダイモン・Ｔ, まあいい。この時間をしばし楽しんでくれたまえ…
射程外
ダイモン・Ｔ, いつまでそうしている気なのかな…？
破壊
ダイモン・Ｔ, フ… フハハハハ！ この世界での宴はここまでとしよう！
破壊
Ｄ・タングラム, ああ… これで運命が解き放たれる…っ！
脱出
ダイモン・Ｔ, やむを得ん。ここは撤退を選択するとしよう…
脱出
ダイモン・Ｔ, 覚えているがいい。この礼は高くつくぞ…。フハハハハ…！
攻撃 
Ｄ・タングラム, ああ… 早く来て…
攻撃 
Ｄ・タングラム, 迷わず私を…
攻撃
ダイモン・Ｔ, 我がダイモンの招待状、受け取ってくれたまえ… フハハハハ…！
攻撃
Ｄ・タングラム, 私は… あなたに助けを求めているのに…
攻撃
Ｄ・タングラム, 許してください… 今のあなたにこんな試練を与えてしまう…
ダイモン・Ｔ, …与えてしまう私を… フハハハ！ ハハハハハ！！
攻撃
ダイモン・Ｔ, さあ、見るのだ！
攻撃
Ｄ・タングラム, 感じます… あなたの鼓動を…
攻撃
ダイモン・Ｔ, 今や正義も悪も、モニター内で繰り広げられる戦争イベントの安易なキャッチコピーへと堕した！
攻撃
ダイモン・Ｔ, さあ、死の十字路で思う存分断末魔の吼え声を上げたまえ……
Ｄ・タングラム, ダメ、ダメーッ！
攻撃(対ＭＡＲＺ)
ダイモン・Ｔ, ＭＡＲＺの犬どもよ…
攻撃(対ＭＡＲＺ)
ダイモン・Ｔ, 待っていたぞ、負け犬くん…
攻撃(対ＭＡＲＺ)
ダイモン・Ｔ, ＭＡＲＺよ、己の反社会性を思い知るがいい…！