
デフ＝スタリオン
回避, うおっと！
回避, 簡単にはやらせないぜ！
回避, 俺はそんなに甘くない！
回避, させるかよっ！
回避, そう簡単にはいかないぜ！
回避(Ｆ９０), こ、こいつ…敵の動きを読んでるのか？
ダメージ小, 効かないぜ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, こんなもので落ちるか！
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ中, …馬鹿な！
ダメージ中, 後ろからか！
ダメージ中, ぐわぁっ！
ダメージ中, 押されてるな…
ダメージ大, くそっ、なんてパワーだ！
ダメージ大, く…くそぉっ！
ダメージ大, …まだだ！
ダメージ大, しまった！ 直撃？
ビーム無効化, ビームなら効かない！
破壊, くそっ…ここまでか！
射程外, 接近しなきゃ！
射程外, どこに行きやがった！
攻撃, うおおおおおっ！
攻撃, させるかぁ！
攻撃, 邪魔するなーっ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, なめるなぁ！
攻撃, そこかっ！
ファンネル, ファンネルッ！！
ファンネル, いけっ！ ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネルッ！！
フィンファンネル, いけっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, いけっ！ ファンネル！！
ピクセル, ピクセルッ！！
ピクセル, いけっ！ ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
ファンネル(MAP), いけっ！ ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), いけっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), いけっ！ ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！！
ピクセル(MAP), いけっ！ ピクセル！！
発進, さて、そろそろ行きますか！;デフ＝スタリオン、$(機体)で出ます！


シド＝アンバー
回避, 本気を出せばこんなもんさ！
回避, 当たんなくちゃ意味ねぇよ！
回避, 遅いぜ！
回避, おおっと！
回避, 当たるかよっ！
回避(ギラ・ドーガ改(実験船団仕様)), やっぱジオン系は良いねぇ！
回避(ギラ・ドーガ改(実験船団仕様)), 反応伝達系はＧＭの比じゃないぜ！！
ダメージ小, そんなものか！ 笑わせんなよ！
ダメージ小, パワー不足だな！
ダメージ小, そう簡単にやられるかよ！
ダメージ中, ちっ、スラスターが！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, やってくれるぜっ！
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか？
ダメージ大, なんなんだ一体！
ダメージ大, 畜生、何てザマだ！
ダメージ大, ま、まずい…！？
破壊, し、しまった！
破壊, くそぉっ！ 駄目か！
射程外, クソッ！ どこへ行った！
射程外, あ、あんな所に！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, ふざけんじゃねぇ！
攻撃, 遠慮しないぜ！
攻撃, そこかぁっ！
攻撃(反撃), 野郎…なめるなっ！
発進, シド＝アンバー、$(機体)出るぜ！


ナヴィ(Ｆ９０)
回避, えい！
回避, エヘン なめないでよね
回避, かわせるわ！
回避, そんなものに！
ダメージ小, これくらいなら戦闘継続ね
ダメージ小, まだ行けるわよ！
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, きゃあぁあ！
ダメージ中, ま、まだ立てるわよ…
ダメージ中, あん！ オートバランス不調！
ダメージ中, 後ろで見てた方が良かったかなぁ…
ダメージ大, 情けない…なにもできないなんて
ダメージ大, ちょ、ちょっと…このままじゃ
ダメージ大, そ、そんな…
破壊, そんな…
破壊, デフ！
脱出, 脱出しました！ あとは頼みます。
射程外, どこから来てるの！？
射程外, センサーでも見えないの？
ビーム無効化, 効かないわよ！
攻撃, え～い！
攻撃, 当たって！
攻撃, まけないわよ！
攻撃, あたしだって！
攻撃, 隙ありぃ！
発進, $(機体)で発進します！


ボッシュ(Ｆ９０)
回避, 遅いっ！！
回避, その程度の腕ではな！
回避, 当たりはせんよ！
回避, チッ
回避(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), 私のＦ９０のＣ・Ａは戦闘慣れをしている！
回避(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), これもガンダムの力のなせる技よ！
ダメージ小, チッ
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, この程度では、この私を倒せん！！
ダメージ小, 装甲に傷がついたくらいだな！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるようだな！
ダメージ中, な！ なんと！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 貴様！！
ダメージ大, ば、化け物か…
ダメージ大, ま、まずい…敵も戦闘慣れしているのか…
ダメージ大, ぬうっ！ 直撃だとっ？
ダメージ大, 敵ながら手ごわい…
ダメージ大(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), 馬鹿な！ ガンダムが力負けしているだとっ？！
破壊, しまった！
破壊, ちいっ！
破壊(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), な、何故だ…ガンダムが…
射程外, しまった！ 残弾がこんな時に！
射程外, 射程距離外からの攻撃だとっ？
射程外, くっ…見えない…
ビーム無効化, 効くものか！
攻撃, ジャマなやつは撃ち落とす！！
攻撃, 落ちろ！！
攻撃, 貴様！！
攻撃, ここで叩く！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, おとなしく降伏しろ！
攻撃, 遅い！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), これがガンダム！ 悪魔の力よ！！
攻撃(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), これがガンダムの力だ！！
攻撃(Ｆ９０(火星独立ジオン軍仕様)), 私は欲しかったのだよ、ガンダムの力が…
発進, ボッシュ、$(機体)で発進する！


トキオ＝Ｄ＝ランドール
回避, 当たるものか！
回避, その程度でやられるか！
回避, そこか！
回避, 当たるわけには！
回避, 来る！
回避, そんなものに！
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, くっ…
ダメージ中, うぉっ！
ダメージ中, なっ…？
ダメージ中, 押さえきれない？
ダメージ中, 手を抜いて勝てる相手じゃなさそうだ！
ダメージ大, ぐぁ…
ダメージ大, このままでは…！
ダメージ大, 畜生！
ダメージ大, ダメか…？
破壊, し、しまったっ！
射程外, 何！ どこから？
ビーム無効化, この程度のビーム！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, 落ちろぉ！
攻撃, そこだっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃(対バズ＝ガレムソン), 貴様っ！ また人を殺すためにやって来たのかっ！！
ファンネル, ファンネルッ！！
ファンネル, いけっ！ ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネルッ！！
フィンファンネル, いけっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネルッ！！
マザーファンネル, いけっ！ ファンネル！！
ピクセル, ピクセルッ！！
ピクセル, いけっ！ ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
ファンネル(MAP), いけっ！ ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルッ！！
フィンファンネル(MAP), いけっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！！
マザーファンネル(MAP), いけっ！ ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！！
ピクセル(MAP), いけっ！ ピクセル！！
発進, $(機体)、トキオ＝ランドール出ます！


カール＝シュビッツ
回避, 狙いが甘い！
回避, 遅いぞ！
回避, かわしたか…
ダメージ小, 大したダメージはない
ダメージ小, かすったか…
ダメージ小, ちっ、速いな…
ダメージ中, くうっ…
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, この$(機体)をもってしても…！
ダメージ大, なっ…！！
ダメージ大, うわぁ
射程外, っく…くそっ…
射程外, くそっ…とどかないか……
破壊, ！！ しまった！！！
攻撃, ぬおお！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, どけっ！ 邪魔をするなっ！！
発進, $(機体)、出撃する


アイトール＝ホルスト
回避, 回避運動急げ！！
回避, よし！ かわした！
回避, 回避運動をとれ！
ダメージ小, くっ！ まだまだ！
ダメージ小, 各部！ 損傷チェック！
ダメージ小, この程度でやられはしない
ダメージ小, ふむ、大した被害はないな？
ダメージ小, この程度で落ちはしない！！
ダメージ中, くっ、ひるむな！
ダメージ中, 隔壁！ 消火剤防御！
ダメージ中, 被弾状況を知らせ！
ダメージ中, うっ！ 被害状況を調べろ！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, くっ！ このままでは持たんぞっ！？
ダメージ大, まだだ！ まだ持ちこたえろ！！
ダメージ大, くっ！ 消火作業急げ！！
射程外, とどかないだと！
破壊, 総員退避！
攻撃, 撃てッ！
攻撃, $(武器)を……てぇぇぇーい！！
攻撃, こちらから仕掛けるか
攻撃(反撃), やられっぱなしってのもしゃくだろう
攻撃(反撃), 撃てッ！


レイラ＝ラギオール
回避, …遅い！
回避, 甘いッ！
回避, ！！ 当たるかっ！！！
ダメージ小, きゃ！！
ダメージ小, この程度のダメージで！
ダメージ中, く…
ダメージ中, きゃああ…
ダメージ中, このままじゃ…
ダメージ大, あっ…
ダメージ大, やられる！？
射程外, 届かない…
破壊, 負けたよ…
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, いただく！
攻撃, そこっ！
攻撃(対バズ＝ガレムソン), そこのＭＳ！！ 仇を取らせてもらうっ！！
発進, レイラ＝ラギオール、$(機体)出るよ！


シェルフ＝シェフィールド
回避, あたるかっ！
回避, どこを狙っている！
回避, 気迫だけでは当たらん！
ダメージ小, 気迫だけで勝てると本気で思っているのか！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, その程度の腕で、私は倒せん！
ダメージ中, うおっ…
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, こいつ…;こいつ…出来る！
ダメージ大, なにっ
ダメージ大, ダメージを受けすぎたか…
ダメージ大, 油断したか
射程外, とどかないだと！？
射程外, ちっ、射程外か…
破壊, くそっ、ここまでか……
攻撃, うおお！
攻撃, どけっ、邪魔をするな！
攻撃, いただくっ！
攻撃, 落ちろッ！
攻撃, もらった！
発進, シェルフ＝シェフィールド、$(機体)でるぞ！


モーリス＝オバリー
回避, ちっ…
回避, あたるかっ
ダメージ小, 大したダメージではない
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, 油断したか
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, ！！
射程外, 射程外！？ 何処から？
射程外, くそっ、とどかない
破壊, しまった！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, もらったぁ！
発進, モーリス＝オバリー、$(機体)出る！


ドーフマン(ＳＦ９１)
回避, 回避運動急げ！！
回避, かわしたか
回避, 回避運動をとれ！
ダメージ小, くっ！ まだまだ！
ダメージ小, この程度でやられはしない
ダメージ小, この程度で落ちはしない！！
ダメージ中, 隔壁！ 消火剤防御！
ダメージ中, 被弾状況を知らせろ！
ダメージ中, うっ！ 被害状況を調べさせろ！
ダメージ大, 直撃！？
ダメージ大, まだだ！ まだ持ちこたえさせろ！！
ダメージ大, くっ！ 消火作業急がせろ！！
ダメージ大, なんだとっ！
射程外, とどかないだと！
破壊, そんな…
攻撃, これでお前達も終わりだ…
攻撃, 落とせ！
攻撃, 撃てッ！


バズ＝ガレムソン
回避, チッ
回避, むっ
回避, 当たらんわ！
回避, ハッ、どこを狙っているっ！！
ダメージ小, ちっ！！
ダメージ小, うっとおしいわっ
ダメージ小, その程度か？;その程度で勝つつもりか？.笑わせてくれる
ダメージ小, ちっ、うっとおしい！！！
ダメージ中, お前ごときに…
ダメージ中, むうっ…
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ大, 貴様ごときに…
ダメージ大, 何だとっ！！
ダメージ大, ！！
破壊, ば…かな…こんな所…で…
射程外, 射程外か……まあいい…
射程外, …まあいい……
射程外, どうした？ おじけついたのか？
攻撃, 掃除も大変だ
攻撃, 埃ははらっておかなければな
攻撃, 死にそこないがっ
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 私が裁いてやるっ！！
攻撃, 大儀を成すためには、多少の犠牲はな……いたしかたあるまい！
発進, $(機体)でこれから出る……


ベルフ＝スクレット
回避, よける！
回避, よけてみせる！
回避, そんなのに当たるかっ！
回避, 遅いっ！！
回避, 甘く見るなっ！！
回避, ここだっ！
回避, そこかっ！
回避(Ｆ９０), ガンダムの機動性をなめるな！
回避(Ｆ９０Ⅱ), ガンダムの機動性をなめるな！
回避(Ｆ９０ⅢＹ), ガンダムの機動性をなめるな！
回避(Ｆ９０(２号機)), ガンダムの機動性をなめるな！
回避(ガンダムＦ９１), ガンダムの機動性をなめるな！
ビーム無効化, そんなものは効かない！
ダメージ小, まだっ！！
ダメージ小, かすった…！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ小, かすり傷ぐらい…！
ダメージ小, $(機体)の装甲も馬鹿にならないな
ダメージ中, ちくしょう！ 俺はパイロットなんだ！
ダメージ中, このままやられてたまるかっ！
ダメージ中, やられっぱなしでいられるか！！
ダメージ中, まだあと２、３発ぐらいなんとかなる！
ダメージ中, まだまだ余裕だ
ダメージ中, コイツはなかなか…やるっ！
ダメージ大, 俺は悪運が強いんだよ！
ダメージ大, やばいな、息苦しくなってきた…
ダメージ大, くそっ！ また機体をやられる訳にはいかないんだよ！
ダメージ大, 直撃かっ…！
ダメージ大, 直撃をうけたのか！？
ダメージ大, 油断したっ…！
破壊, ちくしょう…アンナフィル………
破壊, くそっ………！
破壊, また落とされた……か
破壊, 死んでたまるか！！
脱出, やられた…回収をお願いします……
脱出, 何とか生き延びたか………
射程外, もう弾切れか！？
射程外, 弾切れなのか？
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, くっ、相手が捕捉できない
射程外, うっ、射程外からの攻撃か…！
射程外, 何か使える武器は…！
攻撃, もう俺のモビルスーツが無いなんて言わせないぞ！
攻撃, こいつならっ！！
攻撃, この野郎！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 直撃させれば…！
攻撃, いけぇー！！
攻撃, 絶対に落とす！
攻撃, そこをどけぇっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 邪魔はさせない！！
攻撃, やってやる！ そこだっ！！
発進, $(機体)、発進準備ＯＫです

#破壊, 空気が洩れてる…のか……？


アンナフィル＝マーモセット
回避, 甘い！
回避, そう簡単には！
回避, 真正面！？ 回避します！
回避, んっ！ 何とかよけられた！
回避, 当たるわけにはいかないの！
回避, 外れた…？
ビーム無効化, 防いでみせる！！
ダメージ小, そんなものっ！
ダメージ小, この程度！？
ダメージ小, たいした衝撃じゃないわ
ダメージ小, ダメージはあまりないわ
ダメージ中, まだ…$(機体)はまだ持つわ！
ダメージ中, まだよ！ もう少し持たせてみせる！
ダメージ中, 機体が中破…事態は芳しくないわ
ダメージ中, ダメージが蓄積してきた…
ダメージ大, 回避できない！？
ダメージ大, もう機体が限界だわ…
ダメージ大, きゃあっ！ こんな筈じゃ…
ダメージ大, $(機体)じゃ駄目なの！？
破壊, きゃあああっ！！
破壊, ベルフ………
破壊, しまった……
破壊, 直撃！？
脱出, 大丈夫、まだ生きてる……
脱出, すみません！ 撃墜されました…！
射程外, もっと近付かないと！
射程外, 反撃できない！？ そんな…！
射程外, 一方的に攻撃されるだけなんて……
射程外, こちらの射程距離が把握されているの…？
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, うかつな！
攻撃, これ以上やらせない！
攻撃, そんな所にいるから！
攻撃, 行きます！！
攻撃(ジェガン), ジェガンでもやってみせる！
攻撃(ジェガンＡタイプ), ジェガンでもやってみせる！
攻撃(ジェガンＢタイプ), ジェガンでもやってみせる！
発進, アンナフィル、$(機体)出ます


アルベルト＝エア
回避, やられてたまるかよ！
回避, よけてやるよ！
回避, 当たってばかりいられるか！
回避, そっちからかっ！！
回避, どこを狙ってやがる！
回避, 次は背後から狙うんだな！
回避, どうした！ 照準が定まってないのか！？
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！
ダメージ小, まだまだっ！
ダメージ小, たいしたことないぜ！
ダメージ小, 半端な攻撃でどうにかなるか！
ダメージ中, 意外とやるな…！
ダメージ中, なかなかやるもんだ…
ダメージ中, ちっ…まだ大丈夫だ
ダメージ大, うおっ！ …やるな……！！
ダメージ大, 何て奴だ…！
ダメージ大, このままじゃ御陀仏だ！
ダメージ大, このヤロウッ！！
ダメージ大, マズイな…もう限界だ
破壊, くそぉっ！ …やられた！！
破壊, 畜生…直撃をくらった！！
脱出, くっ…後を頼んだぞ！
射程外, こっちの射程もこんなもんかよ
射程外, 接近しなけりゃ駄目か
攻撃, そらよっ！
攻撃, やられちまえよ！！
攻撃, くらえぇぇ！！
攻撃, やらせるかっ！！
攻撃, 落ちろよ…！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, やられる前にやってやる！
発進, アルベルト、$(機体)で出る！


エリナ＝ビアック
回避, 甘いのよ！
回避, …来たっ！
回避, 来たわね！！
回避, そうそう当たってはいられない！
回避, ！！ …よけられる！
回避, 攻撃が丸見えよ！！
ビーム無効化, ビームなら防げる！
ダメージ小, そんなものっ！
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ小, 当たっただけっ！
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, 見えなかった…？
ダメージ中, ちぃっ…まだまだ！
ダメージ中, くっ…まだ落ちるわけには！
ダメージ大, 何とか持ち堪えた…
ダメージ大, ぐっ！？ 視界が…！
ダメージ大, 死角からの攻撃！？
ダメージ大, くっ…伊達に今まで生き残ってきてないわよ！
破壊, そんな…やられた！？
破壊, もう手遅れ…か
脱出, 抜かったわ…脱出します
射程外, 射程外からの攻撃…ね
射程外, 反撃はできないね…
攻撃, このおっ！！
攻撃, 当ててみせるっ！！
攻撃, そこねっ！！
攻撃, これならどう！？
攻撃, 行くわよっ！！
攻撃, 前に出過ぎよ！！
攻撃, 捕捉…完了！ くらいなさいっ！
発進, エリナ＝ビアック、$(機体)で出撃する
発進, エリナ＝ビアック、$(機体)、発進します


ワイルダー＝カッツ
回避, 狙いの甘い攻撃だ！
回避, 反応できないとでも思ったか！？
回避, 素人が…なめるなよ！
ビーム無効化, てんで威力不足だ！
ダメージ小, 効くか！！
ダメージ小, ふん…拍子抜けだぜ
ダメージ小, うるさい攻撃だ
ダメージ中, 意外とやるじゃねえか！
ダメージ中, よけ損なったか…だがまだだ！
ダメージ中, この程度の損害で済めば御の字だ
ダメージ大, そろそろ覚悟を決めるか…！
ダメージ大, こいつ…なんて強さだ！！
ダメージ大, ちっ…まともにくらったか！？
破壊, うおおっ！？
破壊, これで終いか…脱出する！
破壊, 俺もヤキがまわったもんだ…
脱出, すまんな、後のことは任せた！
射程外, ちっ…ここからじゃ届かねえな
攻撃, ここは俺に任せろっ！！
攻撃, ぼやっとしてるんじゃねえぞ！
攻撃, さっさと落ちろよ！
攻撃, 邪魔だってんだよ！
攻撃, 命中するよう止まってろ！
攻撃, 無駄に動きまわってるんじゃねえ！
発進, ワイルダー＝カッツ、発進する


ワイブル＝ガードナー
回避, 回避運動だ！！
回避, 面舵！！ よくよけた！
回避, かわせたか…進行コースを大幅に変えぬようにな
回避, $(機体)に当てさせるな
ビーム無効化, この程度のビームなら防げるらしいな
ダメージ小, たいした損害は無いな
ダメージ小, 問題はない、前進しろ
ダメージ小, かすり傷程度で落ちる訳にはいかんよ
ダメージ中, 味方機を呼び戻して援護にまわさせろ
ダメージ中, 損傷チェックを怠るな
ダメージ中, 弾幕を張れ…このままやられる訳にはいかん
ダメージ中, 致命傷は免れたか
ダメージ大, 戻って来るための場所を失わせるなよ！
ダメージ大, まだ諦めるな！ まだ終わった訳ではない
ダメージ大, くっ！ …まだ沈むな！！
破壊, 総員退避！！
破壊, $(機体)を放棄する！
射程外, ミノフスキー粒子が濃過ぎるのか…何とか敵を捕捉しろ
射程外, 接近しろ！ このままではらちがあかない
攻撃, 進路を確保しろ！
攻撃, 弾数は気にせずに撃て
攻撃, 集中砲火だ…敵が落ちればいい！
攻撃, 一機ずつ確実に攻撃していけばいい
攻撃, 敵との距離をよく考えて撃てよ！
攻撃, $(武器)！ よく狙え！！


シャルル＝ロウチェスター
回避, 甘いぞ！！
回避, かわしてみせる！
回避, 止まって見えるぞ！
回避, そんな攻撃、幾らでもよけられる！
回避, こちらの機動力も甘くみられたものだ
回避, そんなもので当てようなどと思わないことだ！！
ビーム無効化, 生半可なビームなど防いでみせる！
ダメージ小, 出直してこい！
ダメージ小, そんな実力では話にもならん！
ダメージ小, それでも貴様はパイロットか！
ダメージ小, それでは戦場へ死にに来ているだけの様なものだ！
ダメージ中, ぬぅっ！？ まだだ！！
ダメージ中, 多少の痛手はやむを得まい…
ダメージ中, くっ…！ 連続でくらうのはまずい…
ダメージ中, 少しは腕が立つようだな！
ダメージ中, まだこの程度の攻撃で落ちることはない！
ダメージ大, 何だとっ！？ 出力が上がらん！！
ダメージ大, ちぃっ！ 敵の戦力はどうなっているのだ！！
ダメージ大, うぬっ…！！ 最後に一矢でも報いてみせる！
ダメージ大, ここで落ちる訳にはいかないのだ！
ダメージ大, 私をよくもここまで追いつめた！
破壊, うおっ！！ 無念…！
破壊, ジークジオンッ！！
射程外, もう弾数が底をついたか！？
射程外, ええい、正々堂々と勝負をしろ！！
射程外, 射程外からの攻撃とは…やるものだ
射程外, $(機体)の射程はこんなものか！？
攻撃, くらえっ！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 攻撃を仕掛ける！
攻撃, 潔く諦めろ！！
攻撃, ここまでだ！！
攻撃, これ以上続ける気はない！！
攻撃, これで終わりにしてくれる！
攻撃, どうした！ 動きが止まっているぞ！
攻撃, 死にたくなかったら邪魔をするなっ！！
攻撃(ＲＦゲルググ(シャルル専用)), この新型で勝負を決める！
発進, シャルル＝ロウチェスター、$(機体)で出るぞ！


オールズモビル兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
破壊, ジ、ジークジオンッ！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 落ちろってんだよ！
攻撃, これでどうだ！


シーブック＝アノー(ボンボン版)
回避, どしえーッ、どんどんくるぜーッ！！
回避, まるっきしシロウトの戦いじゃんかよー
回避, どえーッ、もうむちゃくちゃザンスーッ！
回避, じゃかましいッ！！
回避, 前世のおこないがよかったんだろ、きっと
回避, おもしれーじゃん…！
回避, おーきたきたきたきつね
回避, わはは、どんなもんでーッ！！
回避, ぎゃははははは
回避, うるせ――ッ！！！
回避, ワンパターンだっつうのこのタコ！！
回避, くどい！！
回避(ガンダムＦ９１), だいじょーＶ;このガンダムＦ９１がフツーのモビルスーツとでも思っとるわけッ！？
ダメージ小, どわわッ！！
ダメージ小, どわッ！？
ダメージ小, いでででで…
ダメージ小, どーつーことねーよこんなの
ダメージ小, ちいっ！
ダメージ中, なんなんだこれはーッ！？
ダメージ中, あ～～～っ！！ いっけねーッ！！
ダメージ中, ばかいってんじゃねーよ！
ダメージ中, きさまらァ……
ダメージ中, うおおっ、さっそくおでましかよ！
ダメージ中, やろうー！
ダメージ中, でえッ！！
ダメージ中, グワッ！！！ うひょオ、ぶったまげたぜェ
ダメージ中, 急におそってくるなんてよ！ もォ、おこっちっちっち――！！
ダメージ大, かんべんしてくれよォ…地獄じゃねーかよおォ…
ダメージ大, うおおオーッ！！！
ダメージ大, な、なにい――ッ！？
ダメージ大, あべッ！！！
ダメージ大, な、なんてこった;こいつあァバケモンだゼ……
ダメージ大, グワッ！！！
ダメージ大, と、とんでもねーやつだ
ダメージ大, どーしよ
ダメージ大, バランスが……
ダメージ大, ぬかった――ッ！！！ 野郎――ッ！！！
ダメージ大(対ラフレシア), イツツツ……でけェくせにあんな動きができんのかよ……
破壊, うおおッ！？ なんあんだあいつは！？
破壊, ウオオオッ！！！
射程外, ギダギタにぶっとばしてやらずんばな～～
射程外, くそォ、イライラすんぜ～
射程外, くそーッ、どーゆー神経してやがンだ！！！
射程外, まってろよ、てめーらただじゃすませね――っ！！！
射程外, ば…ばかスピード違反だっちゅーの！！！
格闘, うぬらめが八つ裂きだーッ！！！
攻撃, いっちょぶっとばしてやろーじゃねーかよ
攻撃, いくぞ、くそったれーッ！！
攻撃, ざけてんじゃね――ぜてめ――らは――！！！
攻撃, くらえよ――！！！
攻撃, さあ、どんどんかかってきなさい！！;スナオにあやまりゃゆるしてあげるぜ！
攻撃, ざけてんじゃねーぜーッ！！！
攻撃, そったらーッ！！！
攻撃, 野郎ッ、地獄の底にたたきおとしてやる――ッ！！！
攻撃, グオルルル――ッ！！！
攻撃, どけどけどけ――ッ！！！ そったらてめ――念仏となえろ――ッ！！！
攻撃, やったるぜェッ！！！
攻撃(ガンダムＦ９１), よーくおぼえとけよーッ！！ ガンダムＦ９１どあーッ！！！
攻撃(ガンダムＦ９１), わははは、すげェ、すげェぞ;こいつは最強のガンダムどぁ――っ！！
攻撃(対瀕死), ウオオ――ッ！！！ これでゲームオーバーだド外道――ッ！！！;<BIG><B>くらえ――ッ！！！</BIG></B>
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対高回避率), そったらーッおちゃめによけやがって――ッ;けんども今度はどてッ腹ね――ッと！！！
攻撃(対空中), はうッ、空中戦だーッ！！
攻撃(対ベルガ・ギロス(ブラック・バンガード仕様)), おおッ、この闇夜のカラスちゃんてば、なかなかやるじゃんッ！！！
攻撃(ヴェスバー), しずかにしてろっての、射撃大会のはじまりなんだから……;うまくいってくれよォ…;よしよし、そう…もうすこし右……いまだ！;<BIG><B>いけえ――ッ！！！</BIG></B>
ヴェスバー(とどめ), ち…超スーパーすげェどすばい……
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
ヴェスバー(とどめ), -
発進, $(機体)、発進ー！！！

