響剛
回避, 当たるかっ！
回避, おっと、危ない危ない！
回避, マッハ号を甘く見るな！
回避, くっ、エアロジャーッキ！;セフティセブンをなめるな！
回避, マッハ号の旋回性能なら.そんなもの目をつぶってでもかわせる！
回避, マッハ号は俺の夢そのもの！.貴様にやらせるわけにはいかない！
ダメージ小, かすっただけだ！まだやれる！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, セフティセブンがある限りマッハ号は無敵だ！
ダメージ中, まだまだ！まだエンジンは生きてるぞ！
ダメージ中, うぉっ！こいつはちょっとキツいぞ
ダメージ中, マッハ号は戦闘用車両じゃない….無理が出てきたか？
ダメージ大, くそっ、なんてパワーだ！
ダメージ大, ダメージが深い…まだやれるか？
ダメージ大, エンジンをやられた？このままではまずい！
ビーム無効化, 効くものか！
シールド防御, ディフェンスガードッ！
破壊, くそっ、マッハ号が…
破壊, うわぁっ！すまない、父さん…
脱出, くそっ、ここまでか！
射程外, 届かないか！
射程外, もう一歩踏み込めれば…
カッターブレード, カッターブレード！
カッターブレード, カッターブレード！Ｇｏ！
カッターブレード, くらえっ！カッターブレード！
カッターブレード(反撃), カッターブレード！
カッターブレード(反撃), カッターブレード！Ｇｏ！
カッターブレード(反撃), 借りは返すぞ！カッターブレード！
エマージェンシーワイヤー, エマージェンシーワイヤー！
エマージェンシーワイヤー, エマージェンシーワイヤー！Ｇｏ！
エマージェンシーワイヤー, いくぞっ！エマージェンシーワイヤー！
ミラージュシュート, ミラージュシュート！
ミラージュシュート, このパワーでぶち抜いてやる！
ハイパーモード(マッハ号(Ｍ)), ミラージュ・シュートォッ！Ｇｏ！

