マリン＝レイガン ジャック＝オリバー 北斗雷太
回避
マリン＝レイガン, 亜空間突入！！;よし今だ、三次元復帰！！
回避
ジャック＝オリバー, おいでなすった…
マリン＝レイガン, そうはいかないぞ！
シールド防御
マリン＝レイガン, バルディオス、バルディガード！
ダメージ小
北斗雷太, ちょろいもんだぜ
ダメージ小
ジャック＝オリバー, この程度か？
ダメージ中
マリン＝レイガン, くそーっ！
ダメージ中
北斗雷太, なんてやつだ……
ダメージ中
ジャック＝オリバー, いったいどうなってるんだ？
ダメージ中
ジャック＝オリバー, やばいぜマリン！
マリン＝レイガン, 出力全開だ、雷太
北斗雷太, おう！
ダメージ大
マリン＝レイガン, うっ、くっ……
ダメージ大
北斗雷太, うわーっ！ マリンなんとかしろーーっ！
ダメージ大
ジャック＝オリバー, マリン、このままじゃやられるっ！
破壊
マリン＝レイガン, わーーっ！ 
北斗雷太, うぉーーっ！ 
ジャック＝オリバー, うわーーっ！ 
射程外
マリン＝レイガン, 射程外か…
攻撃
マリン＝レイガン, 行くぞっ！
射撃
ジャック＝オリバー, 当たれよ…
バルディクラスター
マリン＝レイガン, これでどうだっ！
バルディクラスター
マリン＝レイガン, バルディクラスター！
バルディミサイル
マリン＝レイガン, 行くぞっ！ バルディミサイルッ！
バルディミサイル
北斗雷太, バルディミサイルッ！
バルディミサイル
ジャック＝オリバー, バルディミサイル！
バルディカッター
マリン＝レイガン, バルディカッター！
バルディカッター
北斗雷太, バルディカッター！
バルディカッター
ジャック＝オリバー, バルディカッター！
レーザーボウガン
マリン＝レイガン, レーザーボウガン！
ショルダーキャノン
ジャック＝オリバー, ショルダーキャノン！
ショルダーキャノン
北斗雷太, ショルダーキャノン！
ショルダーキャノン(反撃)
ジャック＝オリバー, さっさとたたきこわそうぜ！
マリン＝レイガン, よしっ、ショルダーキャノン！
パルサーベル
マリン＝レイガン, パルサーベルッ！
パルサーベル
マリン＝レイガン, パルッサーベルッ！
パルサーベルドリンギング
マリン＝レイガン, パルサーベルドリンギング！！
ベルドリンガー
マリン＝レイガン, ベルドリンガー！！
亜空間ビーム
マリン＝レイガン, 亜空間ビーム！
亜空間ビーム
北斗雷太, エネルギー増幅…準備完了
マリン＝レイガン, いくぞ！ 亜空間ビーム発射！！
亜空間ビーム
マリン＝レイガン, バルディオス、バルビームッ！
スリーディバルディ
マリン＝レイガン, スリーディバルディ！！
サンダーフラッシュ
マリン＝レイガン, これならどうだ;サンダーフラッシュ！！
サンダーフラッシュ
マリン＝レイガン, よーし、とどめだ;サンダーフラッシュ！！
サンダーフラッシュ(MAP)
マリン＝レイガン, これならどうだ;サンダーフラッシュ！！
サンダーフラッシュ(MAP)
マリン＝レイガン, よーし、とどめだ;サンダーフラッシュ！！

