
アロウン(Ｔ３)
回避, おっと、危ない危ない
回避, 俺も舐められたものだな
回避, 無理はしないことだ
回避, 少しは実力差を理解したか？
回避, そんな単調な攻撃では何度やっても無駄だ
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, ふん、その程度か
ダメージ小, 何をやっている？
ダメージ小, いちいち突っかかるヤツだな…
ダメージ小, おい、人をバカにするのもいい加減にしろよ？
ダメージ中, くっ！ やってくれる！
ダメージ中, つうっ！
ダメージ中, ふん、どうした？ 俺はまだ生きているぞ？
ダメージ中, どうした、そんなものか！
ダメージ中, 油断していたようだな…
ダメージ大, 誓いを果たすまで…俺は死ぬわけにはいかん
ダメージ大, こんな所で終わるわけにはいかん……！
ダメージ大, 思ったより多くの血を失ってしまった……
ダメージ大, これでは……もう
ダメージ大, うわあああああっっっ！
破壊, ……くっ……すまない
破壊, 俺は死なん…死んで神になどならんさ…
射程外, ……ちっ、仕方ない
射程外, ちぃっ、いまいまいしい
射程外, ほう…… なかなか賢いじゃないか
射程外, 貴様…… どうやら死にたいらしいな……
攻撃, 死にたいようだな
攻撃, ハハハッ、死ねぇっ！！. ……なんて魔王っぽいだろ？
攻撃, 砕け散れっ！
攻撃, 断罪されるがいい！
攻撃, 打ち砕くっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, お前も俺と戦うとは不運だな
攻撃, 全力で行くぞ……！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, 覚悟はいいか？


アルサル(Ｔ３)
回避, 馬鹿にしてんのか？
回避, ちょろいもんだな
回避, その程度じゃかすりもしないぞ！
回避, へっ、ゲールの戦士なら、このくらい当然だ
回避, 見切ったっ！
回避, 食らうかっ！
回避, 甘いぞっ！
回避, そこだっ！
ダメージ小, ちっ、かすったか！
ダメージ小, なんだ？ 今のが攻撃のつもりか？
ダメージ小, まだまだぁっ！
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ小, その程度で！
ダメージ中, ぐうっ
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, まだまだッ！
ダメージ中, 負ける訳にはいかない！
ダメージ中, なかなかやるようだな…
ダメージ大, つあぁぁっ……！
ダメージ大, がはっ……！
ダメージ大, まだだ！ ゲールの戦士はこの程度では負けはしない！
ダメージ大, たとえどんな攻撃だろうと…俺の誇りの炎は奪えない！
ダメージ大, 引く訳にはいかないッ！！
破壊, これで一の戦士などとよく言えたもんだ…
射程外, この卑怯者どもが！
射程外, くそっ！ 卑怯な！
射程外, くそっ！ なんとか血路を開いてみせる！
射程外, くっ、汚いぞ……お前
射程外, 出てこないなら、こちらから行くまでだ！
攻撃, せやっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, やぁああああああっっ！
攻撃, いざ、尋常に勝負だ！
攻撃, 一の戦士、アルサル、参る！
攻撃, 俺は、前に進む！ 進み続けるのみだ！
攻撃, 立ちふさがる者は…なぎ払うのみだ！
攻撃, 真っ当な勝負だったら、誰にだって遅れをとるか！
攻撃, どんな相手だろうと、正面からぶつかるのみだ！
攻撃, 誓約にかけて、貴様を討ち滅ぼしてやる！
攻撃, この剣に誓って、切り刻んでやる！
攻撃(対アロウン(Ｔ３)), 貴様が父さんをっ！！
攻撃(対アロウン(Ｔ３)), アロウンッッッッ！！
攻撃(対アロウン(Ｔ３)), 殺す！ 殺す！ 殺し尽くしてやるっ！！
攻撃(対アロウン(Ｔ３)), アロウンっ！ 覚悟っっっ！！
攻撃(対アロウン(Ｔ３)), 死ねえぇぇぇっっ！！

アルサル(後期)(Ｔ３)
回避, 馬鹿にしてんのか？
回避, ちょろいもんだな
回避, その程度じゃかすりもしないぞ！
回避, へっ、ゲールの戦士なら、このくらい当然だ
回避, 見切ったっ！
回避, 食らうかっ！
回避, 甘いぞっ！
回避, そこだっ！
ダメージ小, ちっ、かすったか！
ダメージ小, なんだ？ 今のが攻撃のつもりか？
ダメージ小, まだまだぁっ！
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ小, その程度で！
ダメージ中, ぐうっ
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, まだまだッ！
ダメージ中, 負ける訳にはいかない！
ダメージ中, なかなかやるようだな…
ダメージ大, つあぁぁっ……！
ダメージ大, がはっ……！
ダメージ大, 友のために…俺はこの程度では負けはしない！
ダメージ大, たとえどんな攻撃だろうと…俺たちの誇りの炎は奪えない！
ダメージ大, 引く訳にはいかないッ！！
破壊, すまない、皆……
射程外, この卑怯者どもが！
射程外, くそっ！ 卑怯な！
射程外, くそっ！ なんとか血路を開いてみせる！
射程外, くっ、汚いぞ……お前
射程外, 出てこないなら、こちらから行くまでだ！
攻撃, せやっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, やぁああああああっっ！
攻撃, いざ、尋常に勝負だ！
攻撃, 一の戦士、アルサル、参る！
攻撃, 俺たちは、前に進む！ 進み続けるのみだ！
攻撃, 立ちふさがる者は…なぎ払うのみだ！
攻撃, 真っ当な勝負だったら、誰にだって遅れをとるか！
攻撃, どんな相手だろうと、正面からぶつかるのみだ！
攻撃, 俺は仲間のために、友のために戦う！
神殺しの一撃, ダーンウィンよ！ 突き破れ！！
神殺しの一撃, ダーンウィンよ！ 俺たちの未来を斬り開け！！
神殺しの一撃, 我が友と、もう一度肩を並べ…俺は戦う！！


リアンノン(Ｔ３)
回避, あれれ？
回避, え？ え？ ど、どうしよう、逃げなきゃ
回避, 危機一髪です
回避, こ、こないでください！
回避, 助かったみたいです
ダメージ小, うぅん…
ダメージ小, え？
ダメージ小, きゃ……っ
ダメージ小, まだっ、かすり傷…
ダメージ中, 大丈夫、まだまだ戦えます！
ダメージ中, 運命とは変えられるものです….私の運命も、あなたの運命も…
ダメージ中, まだまだ、これからです…
ダメージ中, きゃああああ！
ダメージ大, ……もうへとへとです
ダメージ大, まだ、終わりません…
ダメージ大, 私は死にません！
ダメージ大, アロウン様……
破壊, 守り星様…どうかみんなを…
射程外, そんな……
射程外, あれあれ？
攻撃, いきますよぉ～
攻撃, さあ、行きますよ！
攻撃, お仕置きです
攻撃, 傷つけたくないの、でも…
攻撃, てやぁっ！


オガム(Ｔ３)
回避, 甘いですよ
回避, そんなもの当たりませんよ
回避, ふむ、予測できる攻撃でしたな
回避, おやおや、残念でしたな
回避, 物分りの悪いお方だ…
回避, 最近の若者はちと敬老精神に欠けますな
ダメージ小, その程度の攻撃、この老いぼれにも効きはしませんよ
ダメージ小, ほう、当たってしまいましたか
ダメージ小, 力不足のようですな…
ダメージ中, 老いぼれには、少しこたえましたわい
ダメージ中, うッ！ なかなかやりますな…
ダメージ中, やれやれ 少々疲れましたな
ダメージ中, ちと、きついですな…
ダメージ大, わしも寄る年波には勝てませんかな
ダメージ大, ぐっ！ そろそろ限界ですか……
ダメージ大, 私は後悔しておりませんよ
ダメージ大, こ、腰が……
破壊, 真の姿ならば遅れを取らなかったのですが…
射程外, ふむ、ここからでは届きませんか
射程外, ほう、なかなかにやりますな
攻撃, ではでは……参りますよ
攻撃, この勝負、私の勝ちですな
攻撃, 愚かな…
攻撃, そこですかな？
攻撃, 悪く思わないでください……
攻撃, これは効きますぞ！
攻撃, さて、行きますぞ
ハイパーモード(竜化), ウオオオオオオ………ゥアアアアアアアアアッッッ！！

オガム(竜)(Ｔ３)
回避, 甘いですよ
回避, そんなもの当たりませんよ
回避, ふむ、予測できる攻撃でしたな
回避, おやおや、残念でしたな
回避, 物分りの悪いお方だ…
回避, ……
回避, ギャオォォォォン！！
ダメージ小, ……
ダメージ小, グォッ！？
ダメージ小, ほう、当たってしまいましたか
ダメージ中, シャアアアァァァ！！
ダメージ中, グワオオオオッ！？
ダメージ中, ゴオオオオッ！？
ダメージ中, やれやれ 少々疲れましたな
ダメージ中, うッ！ なかなかやりますな…
ダメージ大, ガアアアッ！！
ダメージ大, ギャオオオオッ！？
ダメージ大, グ……ググ……！！
ダメージ大, ぐっ！ そろそろ限界ですか……
ダメージ大, 私は後悔しておりませんよ
射程外, ……
射程外, ギャオォォン！！
射程外, ふむ、ここからでは届きませんか
射程外, ほう、なかなかにやりますな
破壊, ここまでです…か
攻撃, うははははははははっっ！！
攻撃, 来るがいい！！
攻撃, 全て焼き尽くしてやるわ！！
攻撃, シャアアアアアァァァ！！！
攻撃, ゴアァァァァア！！
攻撃, ガオオオオン！！
攻撃, ギャオォォォォン！！

#  竜オガムは人語も喋れるし、叫びます


モルガン(Ｔ３)
回避, そんなんじゃ当たらないぞ！
回避, 遅すぎて待ってられないぞ
回避, 私とやろうってのか？ いい度胸だ！
回避, よっと！
回避, そんなもの！
回避, ほいっと！
ダメージ小, 全然平気だぞ！
ダメージ小, しつこいぞ、おまえ！
ダメージ小, ダメダメだな！
ダメージ小, ちょっとだらしないぞ……
ダメージ中, へへ！ 盛りあがってきたぞ！
ダメージ中, ま……負けるもんかっ！
ダメージ中, いっ、痛くなんか.な、ないぞ
ダメージ中, あいたた……
ダメージ大, うぅ……ひどいぞ
ダメージ大, 体が思うように動かない……
ダメージ大, どうした…？ 私はまだ、生きてるぞ……？
ダメージ大, ゲールの戦士はこれくらいでは負けないぞ！
破壊, きゅうう……
射程外, うああっ、どうしたらいいんだ？
射程外, こっちに来て勝負しろ！
射程外, しまった！ 逃げられた！
攻撃, 百発百中！
攻撃, 当ったれー！
攻撃, いっけぇー！
攻撃, ええいいっ！
攻撃, 覚悟はいいだろうな？
攻撃, 望むところだぁ！
攻撃, うあああっっっ！
攻撃, 負けないぞ！
攻撃, たあーっ！


スィール(Ｔ３)
回避, 危ないっ！
回避, か…かわせたのかな
回避, 当るわけには…っ
回避, かわすくらいなら！
回避, いやああっ！
ダメージ小, あ…あれ？
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけです！
ダメージ小, きゃー！
ダメージ中, まだ、足手まといかな…
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, だっ、誰か助けてぇっ！
ダメージ中, こ…このままじゃ！
ダメージ大, 私って……やっぱり不幸です
ダメージ大, なんとかしなきゃ…
ダメージ大, 力がでない…
ダメージ大, きゃあああああ！！
破壊, 一生懸命頑張ったのに…
射程外, そ、そんな……
射程外, ど、どうすれば……？
射程外, うぅ…困りました
攻撃, 本気でいきます！
攻撃, 痛いですよ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, おととい来なさい！……です
攻撃, が、頑張ります！
攻撃, させないから！！


ラスティ(Ｔ３)
回避, ひゃあっ
回避, どこ狙ってるのかな？
回避, ひええ……
回避, うわわわっ
ダメージ小, あいたっ
ダメージ小, うぐぅっ
ダメージ小, これくらいならっ！
ダメージ中, やられるもんか…っ！
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, きゃぁぁぁっ！
ダメージ中, ぼくはひるんだりしないぞ……！
ダメージ大, 体が重いよ……
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, そ、そんな…
ダメージ大, どうしよう……
破壊, ぼく…もう……
射程外, わわわっ
射程外, もう少し近づかないと
射程外, いったいどこから……？
攻撃, いやっほぅ！
攻撃, 吹っ飛べぇー！
攻撃, いっけぇぇぇ！
攻撃, これでどうだぁ！
攻撃, えぇい！
攻撃, いっくぞー！
攻撃, とりゃぁぁぁっ！


オクタヴィア(Ｔ３)
回避, 読みが甘いな！
回避, 見切った！
回避, 女だからと甘く見るな
回避, それで攻撃のつもりか？
回避, ふん、たあいもない
回避, 当然の結果だ
ダメージ小, 見切り損ねただと！？
ダメージ小, ずいぶんと度胸があることだ
ダメージ小, それが本気か！？
ダメージ小, 完全に見切ったと思ったのだが…
ダメージ中, 油断をしていたか…だが！
ダメージ中, ちっ、手強いな
ダメージ中, 何っ……！？
ダメージ中, くっ！ バカな！
ダメージ中, 多少は腕に覚えがあるようだな、だがッ！
ダメージ大, こんな所で…死ぬわけには！！
ダメージ大, ぐっ、これ以上は……
ダメージ大, もはや……これまでか
ダメージ大, 退くわけにはいかない……！
ダメージ大, 思ってたより、きついな
破壊, すまない、後は頼んだ
射程外, くっ、離れすぎているかッ！
射程外, ちぃっ！ 読み誤ったか！
射程外, なんだと！
攻撃, 耐えてみせるがいい！
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, 覚悟ぉぉっっ！
攻撃, てやっ！
攻撃, こちらからいくぞ！！


タリエシン(Ｔ３)
回避, 甘いよ
回避, 面倒だな
回避, 何とか避けたみたいだね
回避, 予測した通りだ
回避, このぐらいならね
回避, 僕もなかなかやるだろう？
ダメージ小, まだまだかすり傷だよ
ダメージ小, 服が汚れたね
ダメージ小, やれやれ……荒っぽいことは嫌いなんだけど
ダメージ小, ……乱暴だな、君は
ダメージ中, このままじゃ、まずいな
ダメージ中, ちょっと危なくなってきたか
ダメージ中, やってくれるな
ダメージ中, 少しは出来るみたいだね
ダメージ大, どうやら運命に追いつかれたかな？
ダメージ大, まだだよ……
ダメージ大, まずいな…
ダメージ大, たいしたものだ…
破壊, …これが……僕の運命か……
射程外, 届かない？
射程外, 敵さんも考えてるんだね
射程外, 僕としたことが……
攻撃, 危ないよ？
攻撃, 手加減できないよ？
攻撃, 痛いよ？
攻撃, 当たれッ！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, やれやれ……


ドルウク(Ｔ３)
回避, その程度でこの私に刃向かうとはな
回避, 無駄な事を…
回避, わしの偉大さを理解したか？
回避, クックックッ、いいザマだ
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 何のつもりだ貴様？
ダメージ小, フフフ、効かんぞ
ダメージ小, ええい、うっとおしい奴らめ！
ダメージ小, いい気になるなよ！
ダメージ中, こ…このわしに逆らうとはッ！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, くっ！ おのれ！
ダメージ中, ぬう、どいつもこいつも邪魔しおって
ダメージ大, ぐっ！ 許さんぞ……！
ダメージ大, 馬鹿な……こんなことが！？
ダメージ大, バ、バケモノめ……
ダメージ大, な、なんだ！？ いったい何が！？
破壊, ギャアアアアッッ
破壊, そ、そんなバカな……
射程外, 何処へ行った！？
射程外, と…届かんだと！？
射程外, くっ、ここからでは反撃ができんッ！
攻撃, 死ねぇ！
攻撃, わしの偉大な魔法を見せてくれるわ！
攻撃, はははは、死ねッ！死ねッ！
攻撃, 皆殺しにしてくれる！
攻撃, 目障りだっ！ 死ねえ！


ガイウス(Ｔ３)
回避, こんなところで死んでたまるかよ
回避, ととと、ちょっと焦ったぜ
回避, どうした？ 踏み込みが甘いぞ
回避, その程度の力量でこのオレに勝つ気か…？
ダメージ小, おいおい、それじゃ効かないぜ
ダメージ小, なんだ、それは…？
ダメージ小, 力の無さを恨むんだな！
ダメージ小, なめられたもんだな、おい？
ダメージ中, 何だと…
ダメージ中, くっ！ なんとか致命傷は免れたか！？
ダメージ中, くそっ、手こずらせやがる！
ダメージ中, まだまだぬるいぜ！
ダメージ中, へっ、そうでなくっちゃ面白くねえ！
ダメージ中(対アルサル(Ｔ３)), ははは、なかなか強くなったな、小僧
ダメージ大, おいおい……しゃれになんねえぞ……
ダメージ大, なんて奴だ……
ダメージ大, へへへっ、やられちまったなぁ……おい
ダメージ大, まだだ！ まだ終わるわけには
ダメージ大, 俺が追い詰められただと？
破壊, ……じゃあな……あばよ……
射程外, やってくれるな
射程外, おいおい、そうくるか？
射程外, 相手のペースに乗せられたか？
攻撃, ようし……行くぜ！
攻撃, 叩きつぶさせてもらうぜ
攻撃, 悪いが、この世は弱肉強食ってな
攻撃, オレの一撃は痛てえぞ！
攻撃, これで、どうだ！！
攻撃, くらいやがれ！
攻撃, 面白くなってきたぜ！


クレオン(Ｔ３)
回避, ははは、愉快極まりないですな
回避, うぬぼれるな
回避, ぶ、部下どもは何をしておるのだ！
ダメージ小, フン……弱すぎる！
ダメージ小, ふ…ふん、思ったほどではないなッ！
ダメージ中, ええい、なんという恥辱
ダメージ中, うわあああっ！
ダメージ中, ぎゃあっ！
ダメージ大, ぐわぁっ！！
ダメージ大, か、かくなるうえは……
ダメージ大, つ、強すぎる……
ダメージ大, た、助けてくれ…まだ、死にたくない……
破壊, まさか、この私が、敗れるとは……
破壊, も、もうしわけありませんレクトール様……
射程外, いけませんなぁ。ほんとうにいけません
射程外, この代償は高くつきますからね
射程外, 逃げられましたか……
攻撃, わが主のため死んで貰おう！
攻撃, 絶対にして不可侵なる力…味わっていただきますよ！
攻撃, この虫けらどもめ
攻撃, 私に逆らうとはなんと愚かな
攻撃, ええいっ！ 邪魔です！


純白のレクトール(Ｔ３)
回避, ふふふっ、どうしたのです？
回避, 笑止、私に触れようとは罪深い
回避, なんという無礼な振る舞い…
回避, その無駄な行為… なんとも度し難い…
回避, くっくっくっくっくっ
回避, 本当に愚かなものですね
ダメージ小, うるさいハエどもめ…
ダメージ小, 神に逆らおうというのか
ダメージ小, おや、当たってしまいましたね
ダメージ小, 目障りです
ダメージ小, あくまでわたしに刃向かうのですか？
ダメージ中, まだ抵抗する気があるのか
ダメージ中, どういうことだ、これは…？
ダメージ中, 馬鹿な！ これはいったい？
ダメージ中, 馬鹿め、自分の罪深さが何故理解できない？
ダメージ大, 私が、貴様らごときに敗れるというのか？
ダメージ大, 完全なる私が……
ダメージ大, 有り得ぬ……
ダメージ大, なんということだ……
破壊, まさか……この私が……！？
射程外, 小賢しい真似を……
射程外, 待っていなさい、すぐに切り刻んであげます
射程外, ……ほう？
攻撃, ハハハハハハッ！
攻撃, なんとも手応えのないものだな
攻撃, 怖いか、我が
攻撃, 我が名、魂にまで刻みつけるがいい
攻撃, このくだらぬ世界、すべて無に帰してくれる
攻撃, 愚か者どもすべてを滅ぼしてくれる！！
攻撃, 這い蹲るがいい！！
攻撃, この虫けらが！


汎用ボス(Ｔ３)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

汎用ザコ(Ｔ３)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ネクロム(Ｔ３)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

汎用人間(Ｔ３)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, うわっ！ か、かわせた？
回避, かわせる！
回避, 危なかった…
回避, 良く見ろ、こっちだ
回避, その程度、当たるものか！
回避, そこか！
回避, ふう、助かった
回避(男性), あ、あぶねぇっ！
回避(女性), きゃああ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, これならいけるかも…
ダメージ小, えっ！？
ダメージ小, かすった程度で！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？ 
ダメージ小, 助かった…？
ダメージ小(男性), うっ！ やってくれたなー
ダメージ小(女性), うっ！ やったわねー
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, こ、これくらい大丈夫！
ダメージ中, こ、このままじゃやられる…！
ダメージ中, やってくれる…
ダメージ中, やったなこの！
ダメージ中, この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, こ、こいつ……、手強い！
ダメージ中(男性), ぐわっ！ こ、こいつ強ええ！
ダメージ中(男性), ぐわあぁっ！
ダメージ中(男性), ちいっ！ まだまだ！！
ダメージ中(女性), うわっ！ やってくれるわね！
ダメージ中(女性), あうっ！ やってくれたね！
ダメージ中(女性), きゃああっ！
ダメージ大, た、助けてぇ！！
ダメージ大, や、やられる…！！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！ 
ダメージ大, …まさか、そんな
ダメージ大, あぁああっ！！！
ダメージ大, ぬうううっ！ つ、強いな！！
ダメージ大(男性), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大(女性), きゃああっ！ や、やられる！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, うわっ……！
破壊, し、しまった！
破壊, ここまでか……
破壊, た、助け……
破壊(男性), も、もうだめだ……
破壊(男性), ぐあっ！ やられた！！
破壊(女性), きゃあっ！ やられた！！
射程外, く、敵はどこだ！？
射程外, く、どこから…！？
射程外, とどかない！？
射程外, あ、あんな遠くからの攻撃？
射程外, だ、駄目だ！ 届かない！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, もらった！
攻撃, やってやる！！ 
攻撃, こ、このおっ！ 
攻撃, 当たれっ！！
攻撃(男性), うおおおおっ！ 
攻撃(男性), 行くぜっ！
攻撃(男性), これでどうだ！
攻撃(女性), ええいっ！ 
攻撃(女性), 行くわよっ！
攻撃(女性), これでどう！？









