勇者ダイ
ライデイン(合体・前)
魔法使いポップ, …天空に散らばるあまたの精霊たちよ….我が声に耳を傾けたまえ…;ラナリオーン！！;い…いまだダイッ！！
勇者ダイ, ライデイ～ン！！！！
ライデイン(合体・前)
魔法使いポップ, …天空に散らばるあまたの精霊たちよ….我が声に耳を傾けたまえ…;ラナリオーン！！
勇者ダイ, くらえっっ！！;ライデイン！！
ライデイン(合体)
魔法使いポップ, …天空に散らばるあまたの精霊たちよ….我が声に耳を傾けたまえ…;ラナリオーン！！;い…いまだダイッ！！
勇者ダイ, ライデイ～ン！！！！
ライデイン(合体)
魔法使いポップ, …天空に散らばるあまたの精霊たちよ….我が声に耳を傾けたまえ…;ラナリオーン！！
勇者ダイ, くらえっっ！！;ライデイン！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), だあっ！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), でえいっ！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), やああああああっ！！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), たあああああ―――ッ！！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), うおおおおおおお――――っ！！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), はあああっ！！！
闘気拳(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章・光), でやあああああっ！！
紋章閃(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章), うおおおおお――――っ！！
勇者ダイ(拳の紋章・光), 紋章閃！！！
紋章閃(勇者ダイ(拳の紋章解放))
勇者ダイ(拳の紋章), よおおしっ！！
勇者ダイ(拳の紋章・光), 紋章閃！！！


魔法使いポップ
回避
魔法使いポップ, よっしゃあっ！！
回避
魔法使いポップ, おわたたっ！！
回避
魔法使いポップ, おおっと！！！
回避
魔法使いポップ, あわわっ！
回避
魔法使いポップ, よっと！: 危ねえ、危ねえ…
回避
魔法使いポップ, ひゃっ！
回避
魔法使いポップ, んぬわあっ！
回避
魔法使いポップ, じょ、冗談じゃねぇ～～～～～！！！
回避
魔法使いポップ, うわあああっ！！ あっ…あぶねえっ！！
回避
魔法使いポップ, 殺られる…！？: うわあっ！！
回避
魔法使いポップ, ま、こんなトコだな！
回避
魔法使いポップ, バッカ野郎！ おどかすんじゃねぇ！
回避
魔法使いポップ, 思った通りだぜ！
回避
魔法使いポップ, ヘッ…ざまあみろだぜ！
ダメージ小
魔法使いポップ, く、くそ…遊んでやがんのか！？
ダメージ小
魔法使いポップ, これなら心配いらねえな！
ダメージ小
魔法使いポップ, あ、あれ…当たっちまったか？
ダメージ小
魔法使いポップ, おれだってこんな攻撃じゃぁやられないぜ！
ダメージ中
魔法使いポップ, そっ…そう簡単におれを殺れると思うなよ！！
ダメージ中
魔法使いポップ, ち、ちっくしょう！！
ダメージ中
魔法使いポップ, うわあああっ！！！
ダメージ中
魔法使いポップ, な、なにいっ！？
ダメージ中
魔法使いポップ, うわあ～～～っ！！
ダメージ中
魔法使いポップ(シリアス), グ…この程度でおネンネしてらんねえんだよ！
ダメージ中
魔法使いポップ, な、なにしやがる！？
ダメージ中
魔法使いポップ, な、ナメやがって～！
ダメージ中
魔法使いポップ, いちちっ！！
ダメージ中
魔法使いポップ, あいたたたっ！！！
ダメージ中
魔法使いポップ, うがあっ！！
ダメージ中
魔法使いポップ, な、なんてえ野郎だ！
ダメージ中
魔法使いポップ, な、なんてこった！
ダメージ大
魔法使いポップ, じょ…冗談じゃねぇ！！
ダメージ大
魔法使いポップ, ……ちっ……ちくしょう……！！
ダメージ大
魔法使いポップ, だ…駄目だ…体が動きゃしねぇ…！
ダメージ大
魔法使いポップ, くっ、やべえっ！！
ダメージ大
魔法使いポップ, くそ…！ 命がいくつあっても足らねえよ…！
ダメージ大
魔法使いポップ, ぐあああっ！！！
ダメージ大
魔法使いポップ, い、いけねえ…！
ダメージ大
魔法使いポップ, 最後の最後まで諦めるわけにゃいかねええっ！！！
ダメージ大
魔法使いポップ, つ…強ええっ！
ダメージ大
魔法使いポップ, ぐ…！: だが勝負はこれからだぜ！
ダメージ大
魔法使いポップ, だっ…だめだ！ 力が入らねぇ…
ダメージ大
魔法使いポップ, は…反撃だ！ 動けなくなる前になんとか…一矢を…！！
ダメージ大
魔法使いポップ, …もう…ダメかもしれねえっ…！！
ダメージ大
魔法使いポップ, ん…んなバカなァ…！
ダメージ大
魔法使いポップ, こいつはかなりヘビーかもな…
ダメージ大
魔法使いポップ, まだだ…！: 刺し違えてでもやってやるぜっ……！
ダメージ大
魔法使いポップ, まだだ…！: 最後の最後まであがきまくってやらあっ！！
ダメージ大
魔法使いポップ, な、なんて事しやがんだてめえっ！！！
ダメージ大
魔法使いポップ, こ…こいつ、なんて力してやがるんだっ！！
ダメージ大
魔法使いポップ, こんなところで犬死するわけにはいかねぇんだよ！
破壊
魔法使いポップ, うあああああっ！！！
破壊
魔法使いポップ, …終わりだ…何もかも……！！
破壊
魔法使いポップ, っだ…だめだっ……！！
脱出
魔法使いポップ, すまねぇ…休ませてもらうわぁ…
脱出
魔法使いポップ, みんな…あとは頼まぁ…
脱出
魔法使いポップ, 惨敗…だよな……:まったく…
射程外
魔法使いポップ, 呪文が…出ねぇ！？
射程外
魔法使いポップ, まずい…魔法力が……足りねえ！！
射程外
魔法使いポップ, もう魔法力がカラッポだ…
射程外
魔法使いポップ(シリアス), 魔法力はゼロ…どうする？ どうすればいい！？
射程外
魔法使いポップ, てんめぇ―――っ！ 何様のつもりだっ！！
射程外
魔法使いポップ, ずりぃぞ、てめえ！！
射程外
魔法使いポップ, やべえっ、はめられたか！？
射程外
魔法使いポップ, このままじゃ敵さんのペースだ！
切り払い
魔法使いポップ, こなくそ―――ッ！！
切り払い
魔法使いポップ, …おおっと！！
切り払い
魔法使いポップ, させるかっ！
切り払い
魔法使いポップ, そう上手かぁいかねぇぜ！！
切り払い
魔法使いポップ, 笑かすなっ！！
反射
魔法使いポップ, はね返せえぇっ！！！
攻撃
魔法使いポップ, うおおおおっ！！！
攻撃
魔法使いポップ, うおおお―――っ！！
攻撃
魔法使いポップ, うわあっ！
攻撃
魔法使いポップ, こっ…こんの野郎！！
攻撃
魔法使いポップ, はあっ！
攻撃
魔法使いポップ, こんなろォ―――ッ！！
かけ声
魔法使いポップ(シリアス), …先手必勝！！
かけ声
魔法使いポップ, いっくぜえぇっ！！
かけ声
魔法使いポップ, いくぜ！！
かけ声
魔法使いポップ, くらいなっ！！！
かけ声
魔法使いポップ, おれが相手してやるぜ！
かけ声
魔法使いポップ, くらえっ！
かけ声
魔法使いポップ, おっし！
かけ声
魔法使いポップ, びびってもしょうがねぇ！ 出たとこ勝負だ！
かけ声
魔法使いポップ, さあ、ここはおれの呪文でやってやるぜ！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, 許さねえぞ！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, くっそおっ！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, て、てっめえ！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, オレだってそうそうやられっぱなしじゃないぜ！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ(シリアス), ここから先は通さねぇ…！！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, ふざけるんじゃねえっ！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, なろォ～ッ！！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, 上等だぜ！ やってやらあっ！！
かけ声(反撃)
魔法使いポップ, おれをなめてっと痛い目に会うぜ！
かけ声(ベタン)
魔法使いポップ, -
かけ声(メドローア)
魔法使いポップ, -
メラ
魔法使いポップ, メラッ！！
メラミ
魔法使いポップ, メラミ！！
メラゾーマ
魔法使いポップ, メラゾーマ！！！
ヒャド
魔法使いポップ, ヒャド！！
ヒャダルコ
魔法使いポップ, ヒャダルコ！！！
ヒャダルコ
魔法使いポップ, 凍らせてやらあっ！！;ヒャダルコ！！！
ヒャダイン
魔法使いポップ, ヒャダイン！！！
イオ
魔法使いポップ, イオッ！！！
イオラ
魔法使いポップ, イオラッ！！！
ギラ
魔法使いポップ, ギラ！！
ギラ
魔法使いポップ, ギラッ！！
ベギラマ
魔法使いポップ, ベギラマ！！！
ベギラマ
魔法使いポップ, ベギラマ―――ッ！！！
ベギラマ
魔法使いポップ, 焼け焦げろ！: ベギラマ！！
ベタン
魔法使いポップ(シリアス), …大地に眠る力強き精霊たちよ…:.いまこそ我が声に耳を傾けたまえ…;ベタン！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), メドローア！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), いただきだっ！！;メドローア！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), これで終わらせてもらうぜっ！！;メドローア！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), 俺の極大呪文で一気に蹴りをつけてやるぜっ！;メドローア！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), こいつは絶対外せねぇ！;メドローア！！！
メドローア
魔法使いポップ(シリアス), これならどおでぇぇっ！;メドローア！！！
メガンテ
魔法使いポップ(シリアス), メガンテ！！！
ベホイミ
魔法使いポップ, ベホイミ！
ベホマ
魔法使いポップ, ベホマ！
空中
魔法使いポップ, トベルーラッ！！