
# 【 味方側 】 ----------------------------------------------------------------

勇者ダイ
回避, 見えるぞっ！！
回避, あぶないっ！！
回避, たあっ！！！
回避, そこだっ！！
回避, 当たるもんかっ！！
回避, どうだ！ かわしたぞ！！
回避, おまえなんかに当てられるもんか！
回避, そ、そんなもの！
ダメージ小, これなら大丈夫！
ダメージ小, こんな攻撃なら平気さ！
ダメージ小, おれは…耐える…！！
ダメージ小, こんなもの…おれには効かない！
ダメージ小(勇者ダイ(拳の紋章)), ドラゴニックオーラ！！！
ダメージ小(勇者ダイ(双竜紋)), ドラゴニックオーラ！！！
ダメージ小(魔人ダイ), ドラゴニックオーラ！！！
ダメージ中, …負けるもんか…お前なんかに…！！
ダメージ中, くっそおっ！！
ダメージ中, うわああっ！
ダメージ中, そんな！？
ダメージ中, 負けてたまるか！！
ダメージ中, くっ…くそっ！！;こ…こんなことじゃ負けないぞ…！！
ダメージ中, この程度でおれはやられたりしない！
ダメージ中, こ、ここでがんばらなくちゃいけないんだ！
ダメージ中, うわっ！: こ、このままじゃ済まさないぞ！
ダメージ中, まだだ！;気持ちで負けるわけにはいかない…！
ダメージ中, くじけてなんていられないよ！
ダメージ大, つ…強い！！
ダメージ大, ……あきらめるもんか…！！
ダメージ大, おれはあきらめないぞ…！！
ダメージ大, おれには…おれにはこんな程度の力しかないのかっ！！
ダメージ大, 最後の最後まで戦いを捨てるわけには.いかないんだっ！！
ダメージ大, うわああああ――――――ッ！！
ダメージ大, ものすごいパワーだ！
ダメージ大, いけないっ…！ このままじゃ！！
ダメージ大, お…おれは……絶対にあきらめないっ！！
ダメージ大, ………！;首の皮一枚で致命傷になるところだった…
ダメージ大, こ、このままじゃかなわない…っ！！
ダメージ大, おれは負けられない…！！:.ここで負けるわけにはいかないんだっ！！！
ダメージ大, ダメージで身体が…動かないっ！
ダメージ大, まだ、:まだこんなもんじゃなあぁいっ！！！
破壊, うわああああっ！！！
破壊, く、くそっ…こんな……
破壊, だっ…だめだッ…！: ち…力がっ…
脱出, ごめん…みんな！！
脱出, おれがみんなを守らなくちゃいけなかったのに…！
射程外, どこだっ、どこにいるっ！？
射程外, どこから攻撃してきたんだ…？
射程外, もう…力が限界だよ…
射程外, どうしたらいいんだ…どうしたら…！
射程外, もう技を放つ力が無い…！
切り払い, こんな攻撃…！！
切り払い, こんなものっ！！
切り払い, 受け止めて見せるっ！
阻止(海波斬), 海波斬！！！
阻止(海波斬), アバン流刀殺法、海波斬！！！
攻撃, だあっ！！
攻撃, でえいっ！！
攻撃, やああああああっ！！！
攻撃, たあああああ―――ッ！！！
攻撃, うおおおおおおお――――っ！！！
攻撃, はあああっ！！！
攻撃, でやあああああっ！！
攻撃, くらえっっ！！
攻撃, ぶちのめしてやるッ！！！
攻撃(魔人ダイ), ウオオォォオン！！！
攻撃(反撃), これ以上やらせない！
攻撃(反撃), オレが相手だ！
攻撃(反撃), これなら、どうだ！！
攻撃(反撃), ただじゃおかないぞ！
メラ, メラッ！！
メラ, むうううっ！: メラッ！！
メラ, メ…:ラ…！！: たああああっ！！
メラ, くらえっ！: メラッ！！
メラ(対高回避率), イチかバチか！！: メラッ！！
バギ, バギ！！
バギ, はああああ―――っ！;バギッ！！！
メラミ, メラミ！
メラミ, メラミ！: いけぇぇぇっ！！
メラミ, くらえっ！: メラミ！
ベギラマ, ベギラマ―――ッ！！！
ベギラマ, ベギラマ！！！
ベギラマ, このおっ！: ベギラマー！！
バギクロス, バギクロス！！
バギクロス, バッ:ギッ:クロース！！！
ライデイン, ライデイン――――ッ！！！
ライデイン, ライデイ――――ン！！！
ライデイン, ライデイィィン！！！
ライデイン, たあああああ――っ！
ライデイン, こいつをくらえぇっ！！
ライデイン(対高回避率), 当たれぇ――っ！
大地斬, 大地斬ッ！！！
大地斬, アバン流刀殺法、大地斬！！！
大地斬, うおおおおおっ！;大地斬！！！
大地斬, 勝負だ！;アバン流刀殺法、大地斬！！！
大地斬, いくぞ！;アバン流刀殺法、大地斬！！！
大地斬, いくぞ！;大地斬だ―――っ！！！
大地斬, くらええええっ！！;だあああああっ！！
大地斬, これならどうだぁっ！！
海波斬, 海波斬！！！
海波斬, アバン流刀殺法、海波斬！！！
海波斬, アバン流最速の剣…:海波斬！！！
海波斬, かあああああ――っ！！
海波斬, だあああああっ！！！
火炎大地斬, はあぁあ――ッ！！: 火炎大地斬ッ！！！
火炎大地斬, …魔法剣: 火炎大地斬！！！
火炎大地斬, メラッ！！;火炎大地斬ッ！！！
空裂斬, 空裂斬！！！
空裂斬, アバン流刀殺法、空裂斬ッ！！！
空裂斬, おれの先生アバンの最高の奥義を受けてみろ！！;アバン流刀殺法、空裂斬ッ！！！
空裂斬, 見えるぞっ！！！;空裂斬！！！
空裂斬, 今だ！！;アバン流刀殺法、空裂斬ッ！！！
紋章閃(勇者ダイ(双竜紋)), 紋章閃！！！
紋章閃(勇者ダイ(双竜紋)), うおおおおお――――っ！！: 紋章閃！！！
紋章閃(勇者ダイ(双竜紋)), よおおしっ！！: 紋章閃！！！
紋章閃(魔人ダイ), 紋章閃！！！
紋章閃(魔人ダイ), うおおおおお――――っ！！: 紋章閃！！！
紋章閃(魔人ダイ), よおおしっ！！: 紋章閃！！！
ドルオーラ, ドルオーラ！！！
ドルオーラ, くらえっ！！: ドルオーラ！！！
ドルオーラ, こいつはただの呪文じゃない！;ドルオーラ！！！
ドルオーラ, こいつは竜の騎士最大最強の切り札なんだ！！;ドルオーラ！！！
ドルオーラ, 全開ッ！！ ドラゴニックオーラ！！！;ドルオーラ！！！
アバンストラッシュ(未), アバンストラーッシュ！！！
アバンストラッシュ(未), アバン…！！;ストラ―――――ッシュ！！！
アバンストラッシュ(未), 受けてみろっ！: アバンストラーッシュ！！！
ライデインストラッシュ(未), ライデイン――――ッ！！！;ライデインストラーッシュ！！！
ライデインストラッシュ(未), ライデイン――――ッ！！: ストラーッシュ！！！
アバンストラッシュ, アバンストラーッシュ！！！
アバンストラッシュ, アバン…！！;ストラ―――――ッシュ！！！
アバンストラッシュ, 受けてみろっ！: アバンストラーッシュ！！！
アバンストラッシュ, 大地を斬り…海を斬り…空を斬り…:.そしてすべてを斬る！！;アバンストラッシュ！！！！
アバンストラッシュ, チャンスは今しかないっ！！;いっけえぇ――――――っ！！！
アバンストラッシュ, はあああっ！！: アバンストラーッシュ！！！
アバンストラッシュ, だあああああ――――っ！！: アバンストラッシュ！！！
アバンストラッシュ, オレのすべてをこめて…！！！;これをくらぇぇっ！！！
アバンストラッシュ, これがっ…！;これがおれのすべての力だああっ！！:.アバンストラッ―――ッシュ！！！
ライデインストラッシュ, ライデイン――――ッ！！！;ライデインストラーッシュ！！！
ライデインストラッシュ, ライデイン――――ッ！！: ストラーッシュ！！！
ライデインストラッシュ, オレの全てをお前にぶつけてやる！;ライデインストラーッシュ！！！
アバンストラッシュＸ, くらえ――っ！！: アバンストラッシュ！！！
アバンストラッシュＸ, おれの…おれのすべてをこめてぇぇっ！！;アバンストラ―――ッシュ！！！
アバンストラッシュＸ, …今！: この場で勝負をかける！！;アバンストラッシュＡ！！！
アバンストラッシュＸ(命中), 今だあッ！！: アバンストラッシュＢ！！;くらえ――――っ！！: アバンストラッシュＸ！！！
アバンストラッシュＸ(命中), ストラ―――ッシュ！！！;<SIZE=24>Ｘ！！！！ </SIZE>
ギガストラッシュ, ギガストラ―――ッシュ！！！
ギガストラッシュ, 勝負ッ！！: ギガストラッシュ！！！
ギガストラッシュ, これがオレの最高の技だぁあっ！！: ギガストラッシュ！！！
ギガストラッシュ, これが今のオレの最強の技だ！！: ギガストラッシュ！！！
ギガストラッシュ, 真っ向勝負っ！！: ギガストラッシュ！！！
空中, トベルーラッ！！
ハイパーモード(紋章発動), うおおおおおおお！！
チャージ, Thunder.wav;ライデイン――――ッ！！！
チャージ, Thunder.wav;ライデイ――――ン！！！
バギマ, バギマ！
イオラ, イオラ！
ギガブレイク, うおおおおおおおおっ！！！


魔法使いポップ(初期)
回避, あわわっ！
回避, ひゃっ！
回避, ヒィィッ！！
回避, な、なんとか…！
回避, おれを狙うなよぉっ！
回避, あ、あんなのくらったら死んじまう！
ダメージ小, あ、あれ…当たっちまったか？
ダメージ小, 痛え！ 痛え！ 痛えよぉ！
ダメージ小, くっそ～～、痛えじゃねえかよ！
ダメージ小, あたた、やめろお！！
ダメージ中, ゲエ～～～～～！！！
ダメージ中, うわあ～～～っ！！
ダメージ中, あいたたたっ！！！
ダメージ中, ぎゃああっ！！: ダメだあぁっ！！
ダメージ中, 強ええっ！: こりゃあ逃げるっきゃねえ！！
ダメージ大, 死ぬ！ 死ぬゥ～～～！！
ダメージ大, うぎゃあああっ！！
ダメージ大, もうダメだ、死んじまうぅっ！
ダメージ大, ひぃ～～～、もう逃げるしかねえ！！
破壊, うあああああっ！！！
破壊, ああああああっ！！
脱出, さっさと逃げさせてもらうぜ！
脱出, 悪りぃけど、先にとんずらさせてもらうぜ！
射程外, 呪文が…出ねぇ！？
射程外, ウソだろ…
射程外, もう終わりだ…お終いだぁ…！
切り払い, …おおっと！！
切り払い, させるかっ！
攻撃, うおおおおっ！！！
攻撃, うおおお―――っ！！
攻撃, うわあっ！
かけ声, いっくぜえぇっ！！
かけ声, いくぜ！！
かけ声, ヘッ、おれの呪文にビビんなよ！
かけ声, おれの呪文は超強力と評判なんだぜ！！
かけ声(反撃), くっそおっ！
かけ声(反撃), て、てっめえ！！
かけ声(反撃), あ、あっちいけ！
かけ声(反撃), このままじゃ死ぬ！ やるしかねぇ！
かけ声(ベタン), -
メラ, メラッ！！
メラミ, メラミ！！
メラゾーマ, メラゾーマ！！！
ヒャド, ヒャド！！
ヒャダルコ, ヒャダルコ！！！
ヒャダイン, ヒャダイン！！！
イオ, イオッ！！！
イオラ, イオラッ！！！
ギラ, ギラ！！
ギラ, ギラッ！！
ベギラマ, ベギラマ！！！
ベギラマ, ベギラマ―――ッ！！！
ベタン, …大地に眠る力強き精霊たちよ…:.いまこそ我が声に耳を傾けたまえ…;ベタン！！！
メドローア, メドローア！！！
メガンテ, メガンテ！！！
ベホイミ, ベホイミ！
ベホマ, ベホマ！
空中, トベルーラッ！！


魔法使いポップ
回避, よっしゃあっ！！
回避, おわたたっ！！
回避, おおっと！！！
回避, あわわっ！
回避, よっと！: 危ねえ、危ねえ…
回避, ひゃっ！
回避, んぬわあっ！
回避, じょ、冗談じゃねぇ～～～～～！！！
回避, うわあああっ！！ あっ…あぶねえっ！！
回避, 殺られる…！？: うわあっ！！
回避, ま、こんなトコだな！
回避, バッカ野郎！ おどかすんじゃねぇ！
回避, 思った通りだぜ！
回避, ヘッ…ざまあみろだぜ！
ダメージ小, く、くそ…遊んでやがんのか！？
ダメージ小, これなら心配いらねえな！
ダメージ小, あ、あれ…当たっちまったか？
ダメージ小, おれだってこんな攻撃じゃぁやられないぜ！
ダメージ中, そっ…そう簡単におれを殺れると思うなよ！！
ダメージ中, ち、ちっくしょう！！
ダメージ中, うわあああっ！！！
ダメージ中, な、なにいっ！？
ダメージ中, うわあ～～～っ！！
ダメージ中, グ…この程度でおネンネしてらんねえんだよ！
ダメージ中, な、なにしやがる！？
ダメージ中, な、ナメやがって～！
ダメージ中, いちちっ！！
ダメージ中, あいたたたっ！！！
ダメージ中, うがあっ！！
ダメージ中, な、なんてえ野郎だ！
ダメージ中, な、なんてこった！
ダメージ大, じょ…冗談じゃねぇ！！
ダメージ大, ……ちっ……ちくしょう……！！
ダメージ大, だ…駄目だ…体が動きゃしねぇ…！
ダメージ大, くっ、やべえっ！！
ダメージ大, くそ…！ 命がいくつあっても足らねえよ…！
ダメージ大, ぐあああっ！！！
ダメージ大, い、いけねえ…！
ダメージ大, 最後の最後まで諦めるわけにゃいかねええっ！！！
ダメージ大, つ…強ええっ！
ダメージ大, ぐ…！: だが勝負はこれからだぜ！
ダメージ大, だっ…だめだ！ 力が入らねぇ…
ダメージ大, は…反撃だ！ 動けなくなる前になんとか…一矢を…！！
ダメージ大, …もう…ダメかもしれねえっ…！！
ダメージ大, ん…んなバカなァ…！
ダメージ大, こいつはかなりヘビーかもな…
ダメージ大, まだだ…！: 刺し違えてでもやってやるぜっ……！
ダメージ大, まだだ…！: 最後の最後まであがきまくってやらあっ！！
ダメージ大, な、なんて事しやがんだてめえっ！！！
ダメージ大, こ…こいつ、なんて力してやがるんだっ！！
ダメージ大, こんなところで犬死するわけにはいかねぇんだよ！
破壊, うあああああっ！！！
破壊, …終わりだ…何もかも……！！
破壊, っだ…だめだっ……！！
脱出, すまねぇ…休ませてもらうわぁ…
脱出, みんな…あとは頼まぁ…
脱出, 惨敗…だよな……:まったく…
射程外, 呪文が…出ねぇ！？
射程外, まずい…魔法力が……足りねえ！！
射程外, もう魔法力がカラッポだ…
射程外, 魔法力はゼロ…どうする？ どうすればいい！？
射程外, てんめぇ―――っ！ 何様のつもりだっ！！
射程外, ずりぃぞ、てめえ！！
射程外, やべえっ、はめられたか！？
射程外, このままじゃ敵さんのペースだ！
切り払い, こなくそ―――ッ！！
切り払い, …おおっと！！
切り払い, させるかっ！
切り払い, そう上手かぁいかねぇぜ！！
切り払い, 笑かすなっ！！
反射, はね返せえぇっ！！！
攻撃, うおおおおっ！！！
攻撃, うおおお―――っ！！
攻撃, うわあっ！
攻撃, こっ…こんの野郎！！
攻撃, はあっ！
攻撃, こんなろォ―――ッ！！
かけ声, …先手必勝！！
かけ声, いっくぜえぇっ！！
かけ声, いくぜ！！
かけ声, くらいなっ！！！
かけ声, おれが相手してやるぜ！
かけ声, くらえっ！
かけ声, おっし！
かけ声, びびってもしょうがねぇ！ 出たとこ勝負だ！
かけ声, さあ、ここはおれの呪文でやってやるぜ！
かけ声(反撃), 許さねえぞ！！
かけ声(反撃), くっそおっ！
かけ声(反撃), て、てっめえ！！
かけ声(反撃), オレだってそうそうやられっぱなしじゃないぜ！
かけ声(反撃), ここから先は通さねぇ…！！！
かけ声(反撃), ふざけるんじゃねえっ！！
かけ声(反撃), なろォ～ッ！！！
かけ声(反撃), 上等だぜ！ やってやらあっ！！
かけ声(反撃), おれをなめてっと痛い目に会うぜ！
かけ声(ベタン), -
かけ声(メドローア), -
メラ, メラッ！！
メラミ, メラミ！！
メラゾーマ, メラゾーマ！！！
ヒャド, ヒャド！！
ヒャダルコ, ヒャダルコ！！！
ヒャダルコ, 凍らせてやらあっ！！;ヒャダルコ！！！
ヒャダイン, ヒャダイン！！！
イオ, イオッ！！！
イオラ, イオラッ！！！
ギラ, ギラ！！
ギラ, ギラッ！！
ベギラマ, ベギラマ！！！
ベギラマ, ベギラマ―――ッ！！！
ベギラマ, 焼け焦げろ！: ベギラマ！！
ベタン, …大地に眠る力強き精霊たちよ…:.いまこそ我が声に耳を傾けたまえ…;ベタン！！！
メドローア, メドローア！！！
メドローア, いただきだっ！！;メドローア！！！
メドローア, これで終わらせてもらうぜっ！！;メドローア！！！
メドローア, 俺の極大呪文で一気に蹴りをつけてやるぜっ！;メドローア！！！
メドローア, こいつは絶対外せねぇ！;メドローア！！！
メドローア, これならどおでぇぇっ！;メドローア！！！
メガンテ, メガンテ！！！
ベホイミ, ベホイミ！
ベホマ, ベホマ！
空中, トベルーラッ！！


僧侶戦士マァム
回避, …見えるわ！
回避, そこッ…！！
回避, させないっ…！！
回避, もう！ 危ないわね！
回避, こんな攻撃は…！
回避, やらせるもんですか！
回避, うかつねっ！
回避, 見くびらないことね！
回避, 当たるわけにはいかないのよ！
回避(武闘家マァム), 武神流の体捌き…見せてあげるわ！
回避(武闘家マァム), 武闘家の動きをなめないで！
回避(武闘家マァム), スピードアップは攻撃力の上昇につながる…:覚悟なさい！
ダメージ小, ど、どこ触ってんのよッ！！！！
ダメージ小, そんな腕じゃ、やられるのがオチよ！
ダメージ小, 大丈夫よ！
ダメージ小, 相手じゃないけど、時間をくわれそうね…
ダメージ小, 私をなめると痛い目に遭うわよ！！
ダメージ小(武闘家マァム(魔甲拳)), 魔甲拳の防御力なら！
ダメージ小(武闘家マァム(魔甲拳)), この魔甲拳には通用しないわ！
ダメージ中, …う…ううっ…！！
ダメージ中, そんな…！
ダメージ中, つ…強い…
ダメージ中, な、なんなのこいつは！？
ダメージ中, あああっ！！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, はっ…速い！！ 動きが見えないっ…！！
ダメージ大, ああああああっ！！！
ダメージ大, う…ああああっ…！！
ダメージ大, ま…まだよ…まだ…倒れるわけには…！！
ダメージ大, いけない…！ 相手の方が上だわ！！
ダメージ大, なんて事なの！？
ダメージ大, …もう…だめかもしれないわ…
ダメージ大, どうすれば…どうすればいいの！！
ダメージ大, ここでやられてしまうわけにはいかない…！！
攻撃無効化(魔法耐性), 魔甲拳の防御力なら！
攻撃無効化(魔法耐性), この魔甲拳には通用しないわ！
攻撃無効化(魔法耐性), この魔甲拳は完璧な魔法防御力を持つ鎧よ！
シールド防御, 装着した方の半身は特に防御力が高い！
シールド防御, 防いでみせる！
シールド防御, 魔甲拳なら、これくらいは！！
破壊, きゃあぁぁぁっ！！
破壊, イヤァァァッ！！
脱出, 最後まで戦えないなんて…！
脱出, まだみんなが戦っているのに…！
射程外, …しまった！
射程外, 何とかして近づかないと！
射程外(僧侶戦士マァム), 魔法を詰め直さないと…！
射程外(武闘家マァム), 間合いを殺されてる…！？
切り払い, たあっ！
切り払い, えいっ！！
切り払い, たああっ！！！
攻撃, 行くわよっ！
格闘, やああっ！！
格闘, は―――ッ！！！
格闘, はあああああッ！！
格闘, たあっ！
格闘, やるしかないっ！
格闘, あなたを倒すわ！
格闘, 全力で戦わせてもらうわ！！
格闘, もらった…！: てやあああ―――っ！！
格闘(僧侶戦士マァム), 父さん譲りの力で！
格闘(武闘家マァム), パワーで砕く！
格闘(武闘家マァム), <BIG>はっ！！！！ </BIG>
射撃, いまだっ！！
射撃, 当たって！！
射撃, そこねっ！
射撃, この魔弾銃ならっ！
射撃, 魔弾銃の力で！
閃華裂光拳, 閃華裂光拳！！！
閃華裂光拳, 武神流 閃華裂光拳！！！
閃華裂光拳, 武神流秘奥儀…:閃華裂光拳！！！
閃華裂光拳, …はああああああああああっ！！！！;は――――ーッ！！！
猛虎破砕拳, これが…最後の一撃！！;…武神流奥義…！！: 猛虎破砕拳！！！
猛虎破砕拳, 一撃に賭ける！！;…武神流奥義…！！: 猛虎破砕拳！！！
猛虎破砕拳, 貫いて見せる！;…武神流奥義…！！: 猛虎破砕拳！！！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！
キアリー, キアリー！
キアリク, キアリク！
ザメハ, ザメハ！


戦士ヒュンケル
回避, あてが外れたな…
回避, …どうした？
回避, お前の攻撃は見切った！！
回避, 実力と相談してからかかってこい！
回避, その程度の技量なら難なくかわせる
回避, まだ己の未熟さがわからんようだな
回避, 時間稼ぎのつもりか？
回避(対高命中率), くっ…！: 反射的にかわして助かった…
ダメージ小, その程度の力で……笑わせてくれる！！
ダメージ小, 悪あがきは終わりか…？
ダメージ小, フン…
ダメージ小, それが限界か…？
ダメージ小, そんな力で俺の手を煩わせるな！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, 貴様…相手の実力が見ぬけんほど馬鹿なのか…？
ダメージ中, ぐうううっ！！
ダメージ中, ウオオッ！？
ダメージ中, おのれ…こしゃくな…
ダメージ中, ウ…オオオオッ！？
ダメージ中, な、なんだとォッ！？
ダメージ中, オレの動きを読んでいるというのか！？
ダメージ中, くっ…くそっ！！ なんとかしなくてはっ…！！
ダメージ大, うぐああああ―――っ！！
ダメージ大, 生命を賭けた時の人間の力……:.まだこんなものではない！！
ダメージ大, くっ…くそっ！ なんとか…この攻撃を…！！
ダメージ大, つ、強い…！！
ダメージ大, な、なんというヤツだ…！
ダメージ大, なっ…！！: バッ…バカなっ…！！
ダメージ大, し…信じられん…！！
ダメージ大, このオレが全く反応できんとは…！！
破壊, うああああ―――ッ！！
破壊, おおおおおお―――ッ！！
破壊, このオレが…まるで歯が立たんとは……！！
脱出, …面目無い
射程外, こしゃくなマネを…！！
射程外, つまらん小細工を…！
射程外, こ、姑息な手を…！
射程外, ひ、卑怯な！
射程外, 時間が惜しい…早くかかって来い！！
切り払い, むううううん！！
切り払い, かああああーッ！！
切り払い, ぬうんっ！！
切り払い, 見切った！！
阻止(海波斬), むううううん！！
阻止(海鳴閃), 海鳴閃！！
攻撃無効化(魔法耐性), この鎧はいかなる攻撃呪文も受け付けない！
攻撃無効化(魔法耐性), 呪文ではオレの鎧には傷一つつけられん！
攻撃無効化(魔法耐性), この鎧はあらゆる呪文をはじき返す！
攻撃, かああっ！！
攻撃, うおおおおお―――ッ！！
攻撃, 行くぞぉぉッ！！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, これで終わりだ…！！
攻撃, …覚悟！
攻撃, ウオオオオオォオッ！！
闘魔傀儡掌, 闘魔傀儡掌！！
闘魔傀儡掌, かあっ！: 闘魔傀儡掌！！
闘魔傀儡掌(クリティカル), この技は暗黒闘気によって相手の全身の自由を奪う…！
海鳴閃, 海鳴閃！！
海鳴閃, アバン流槍殺法！ 海鳴閃！！
海鳴閃, アバン流槍殺法最速の秘技…:海鳴閃！！
地雷閃, 地雷閃！！
地雷閃, アバン流槍殺法！ 地雷閃！！
地雷閃, 行くぞ！: 地雷閃！！
虚空閃, 虚空閃！！
虚空閃, アバン流槍殺法！ 虚空閃！！
虚空閃, スキだらけだぞ！: 虚空閃！！
虚空閃, …アバン流槍殺法！: 虚空閃！！
虚空閃, オレは……光に賭ける！！
ブラッディースクライド, ブラッディースクライド！！！
ブラッディースクライド, くらえいっ！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド, …遊びは終わりだ！！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド, いまだっ！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド(対瀕死), とどめだ！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド(対瀕死), これで最後だ…！！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド(対瀕死), …さらばだ…！！: ブラッディースクライドッ！！！
ブラッディースクライド(対瀕死), この一撃で決着をつける！: ブラッディースクライドッ！！！
グランドクルス, グランドクルス！！！
グランドクルス, くらえっ！！ このオレの最後の技を！！;グランドクルス！！
無刀陣(スクライド), アバン流究極奥義……無刀陣……
無刀陣(スクライド), …………
無刀陣(スクライド)(命中), うおおおおお―――ッ！！
無刀陣(スクライド)(命中), そこだああああッ！！
無刀陣(スクライド)(命中), ブラッディースクライド！！！
変形(鎧化), 鎧化(アムド)！！


獣王クロコダイン
回避, グフフ…
回避, フッ…
回避, しゃらくさいっ！
回避, 当てねば意味がないぞ！
ダメージ小, …ホウ！
ダメージ小, そんな力でこの獣王を倒せるか！！
ダメージ小, オレの身体とてそうヤワではない！
ダメージ小, ザコに用は無い！
ダメージ小, その程度ではオレの身体は傷つけられんぞ！！
ダメージ中, お、おのれ～！！
ダメージ中, ウオオッ！！
ダメージ中, オオオオオッ！！？
ダメージ中, まだまだやられる訳にはいかん！！
ダメージ中, やるな…！
ダメージ中, グ…！！！
ダメージ中, オレに傷を負わせるとは！？
ダメージ中, 不覚！！
ダメージ大, ぐああああッ！！
ダメージ大, なっ…なんだとおッ！！？
ダメージ大, グアアア――ッ！！
ダメージ大, 見事な技だ…！
ダメージ大, ぐはあッ…！
ダメージ大, こ…このぐらい…どうということはない…！
ダメージ大, おッ…おのれ―――ッ！！
ダメージ大, な…なんという威力だ！！
ダメージ大, このオレが歯が立たんとは…！
ダメージ大, これまで……なのかっ…？
ダメージ大, い…いかん！！ このままではッ！！
破壊, ぐはあッ…！！
破壊, ウオオオオ――ッ！！
破壊, …オレの…負けだ…！
脱出, む…無念…
脱出, もうしばし足止めせねばならぬものを…！
射程外, うぬぬっ！ こしゃくなッ！！
射程外, 賢明な判断だ…:だが！
射程外, どうした！？ 逃げまわっていないでかかって来いっ！
切り払い, だああああッ！！！
切り払い, フン！！
切り払い, でぇぇいっ！
切り払い, させるかッ！！
攻撃, ぬおぉぉぉおッ！！！
攻撃, もらったァッ！！
攻撃, いくぞォッ！！
攻撃, くらえいっ！！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃(反撃), 覚悟はいいな…！！
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だ！！！
攻撃(反撃), おのれッ！！
攻撃(反撃), そこを動くな！
攻撃(反撃), いつまで調子に乗っとるかああっ！！
攻撃(反撃), この身をはって倒すのみ！
バギ, 唸れッ！ 真空の斧よ！！
バギ, くらえ、真空の斧を！！
真空, 唸れッ！ 真空！！
業火, 唸れっ！: 業火よっ！！
爆音, …唸れ！！ 爆音っ！！
ヒートブレス, カアァア――ッ！！
ヒートブレス(クリティカル), ヒートブレス…オレの奥の手だ…
獣王痛恨撃, 今こそ勝利を我が手に…！;獣王痛恨撃――ッ！！
獣王痛恨撃, カアアアアア～～～ッ！！！;獣王痛恨撃――ッ！！
獣王痛恨撃, このクロコダイン最強の秘技で葬ってくれる！;獣王痛恨撃――ッ！！
獣王痛恨撃, オレの最大最強の技であの世へ行けい！;獣王痛恨撃――ッ！！
獣王会心撃, 獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, そこだあっ！;獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, ぬうううううっ！！;獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, これがオレの最後の技だ！！;獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, 力尽きるまで技をふるうのみ！！;獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, いくぞっ！;獣王会心撃――ッ！！
獣王会心撃, むうううんッ！！！
獣王激烈掌, 獣王会心撃――ッ！！！
獣王激烈掌, ぬうううううっ！！;獣王会心撃――ッ！！
獣王激烈掌, いくぞっ！;獣王会心撃――ッ！！
獣王激烈掌, むうううんッ！！！
獣王激烈掌(命中), 獣王激烈掌！！！
獣王激烈掌(命中), もう一つの渦をくれてやろうっ！！;獣王激烈掌！！！
獣王激烈掌(命中), この必殺技がお前の身体を二つに裂く！！！;獣王激烈掌！！！
獣王激烈掌(命中), かあああああ――っ！！: 獣王激烈掌！！！


レオナ姫
回避, ふう……
回避, やらせないわっ！！
回避, あ、あぶない！
回避, ま、そういうことね
回避, ちょっ…ちょっと！！ やめてよね！！
回避, ふ～～～ん、そーゆー態度なわけ…
回避, 結構楽勝じゃない？
回避, あ～あ、それじゃぁだめねー
回避, もういいかしら？ あたし急ぐのよね～
回避, 冗談じゃないわ！！
回避(対男性), 女の子に向かって…失礼ね～～
ダメージ小, いった～い…:やめてよね、もう！
ダメージ小, キャ…！ びっくりした～！
ダメージ小, へ、変なところ触らないでよ！
ダメージ小, あらぁ～、それでやる気なのお？
ダメージ中, だっ…だめッ！ やめてっ！！
ダメージ中, ふっ…ふざけないでよっ！
ダメージ中, キャッ！！
ダメージ中, う、うそでしょお！？
ダメージ中, このままじゃ…！
ダメージ中, 絶対に負けない…！
ダメージ中, この痛みを乗り越えなきゃ…:私がここにいる意味がない！
ダメージ中, 大丈夫よ！ まだまだチャンスはあるわ！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, こ、こんな事って……
ダメージ大, 信じられない力…！
ダメージ大, わ、私じゃまるで歯が立たない…！
ダメージ大, こんな…考えられない事だわ！
ダメージ大, このまま足手まといになるわけにはいかないわ！
ダメージ大, 失敗は許されないのに…！
ダメージ大, まだよ…私だって最後の最後まで戦うんだからっ！
破壊, きゃああああ―――っ！！
脱出, 悔しい…！ なんて無力なの！？
射程外, んもうっ！！
射程外, どうしたもんかしらね…
射程外, 届かないですってぇ～～～～！！
射程外, こういう時こそ冷静にならないと…！
切り払い, こないでってば！！
切り払い, 私だって…:やあ！
切り払い, 自分の身は自分で守るわ！
格闘, はああああ！！
格闘, やああっ！
射撃, $(武器)！！
射撃, このっ…！！;$(武器)！！
射撃, いくわよ…！！;$(武器)！！
射撃, 私だってこれくらいは！;$(武器)！！
射撃, やる時はやるんだから！;$(武器)！！
射撃, さあ、がんばらなくっちゃね！;$(武器)！！
射撃, こうなったら私だってやってみせるわ！;$(武器)！！
射撃(対男性), 女の子だからって、なめないでよね！！;$(武器)！！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！
ベホマ, ベホマ！
ベホマ, 今ベホマを…！
ベホマ, 体力を回復しないとダメよ！
ベホマ, 回復したからって無茶しないでよ！
キアリー, キアリー！
キアリク, キアリク！
ザメハ, ザメハ！
シルバーフェザー, シルバーフェザー！！
祈り, …その御名において命の炎尽きたるこの者の身に.魂を甦らせたまえ…;ザオラル！！！


空手ねずみチウ
回避, …フッ…笑止な…！
回避, はっはっはっはっはっ！！
回避, ふふん
回避, フフフ…驚いたかね？
回避, フ…愚か者が…
回避, ふう…良かったあ…
ダメージ小, いてててっ…
ダメージ小, うわわっ！
ダメージ小, 大したことないな！
ダメージ小, こんな攻撃はボクには効かないのだ！
ダメージ小, こらえきったぞっ！！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, ぐぐぐっ…！！
ダメージ中, ぐううううっ！！
ダメージ中, う…わわわっ！！！
ダメージ中, こ…こんなの痛くもかゆくもないぞ！！
ダメージ中, うわ～っ！！ 痛ててっ！！！
ダメージ中, このヤロ～～～ッ！！
ダメージ中, ひぎぃ～～～～っ！！
ダメージ中, ふ…ふふふふふっ…やるねキミ…
ダメージ中(空手ねずみチウ), き、きさまっ！ 武闘家に手をあげるとはいい度胸だ！
ダメージ中(獣王チウ), 獣王はこれくらいでやられたりしない！
ダメージ大, んぎぁあぁ―――っ！！
ダメージ大, うっひいいい―――ッ！！
ダメージ大, ネ、ネズミは…追いつめられてからが凄いんだぞ…！
ダメージ大, あわわわわわっ…;ど・ど・どどーすればいいんだっ！！
ダメージ大, あちゅちゅちゅちゅ～～～っ！！！
ダメージ大, うううううっ！！！ 痛くないっ！！;…痛くなんかないぞ～～～っ！！！
ダメージ大, このままじゃダメだ…！！
破壊, あうううう――――っ！！！
破壊, うがああああ―――っ！！！
脱出, 僕がなぜ負けたんだ～～～！！
脱出, きょ…今日はこのくらいで勘弁してやる…
射程外, くそおっ！！
射程外, く、僕の唯一の弱点に気付くとは…:只者じゃないな！
切り払い, このっ！！
切り払い, はっはっはっ！！
切り払い, おそれいったか！
攻撃, 正義は必ず勝ぁ～つ！！！
攻撃, あちゅ～！！
攻撃, これ以上の悪事は許さんぞっ！！
攻撃, い…いいか！ あやまるなら今のうちだぞ！！
攻撃, いっくぞぉ―――っ！！
攻撃, 僕の実力を思い知らせてやる！
攻撃, 僕がやっつけてやるうっ！！
攻撃, 僕に任せたまえっ！
窮鼠文文拳, いくぞ！ 窮鼠文文拳！！;あちゅ―――っ！！
窮鼠文文拳, 僕の必殺拳を見てほえづらかくなよっ！！！; 窮鼠文文拳！！
窮鼠文文拳, 食らえっ！ 大岩をも砕く僕の必殺技…窮鼠文文拳を！
窮鼠包包拳, だあああああっ！！: 窮鼠包包拳！！
窮鼠包包拳, いくぞっ！: 窮鼠包包拳！！


拳聖ブロキーナ
回避, ……ふふふっ
回避, みっともない…
回避, …だめだよそれじゃ…
回避, このくらいなら心配ないよ
回避, キミではわしに当てる事はできないよ！
回避, …わしってすごい？
回避, 当たらないよ～～～ん！
回避, おしりぴりぴり病のワシをいじめないでよ
回避, 老いた身体でもこのくらいはね…
ダメージ小, ワシを気遣ってくれてるのかい？
ダメージ小, ダメージは無いよ
ダメージ中, ゼエ…ゼエ…
ダメージ中, ……ダメじゃ！！
ダメージ中, 致命傷は避けられたみたいだね…
ダメージ中, やるね！
ダメージ中, ひざがしらむずむず病がひどいんじゃ…:勘弁してくれないかな…
ダメージ大, やっぱ年は取りたくないよね…
ダメージ大, 想像以上の力だね…
ダメージ大, 次は…無い…ね…
ダメージ大, くるぶしつやつや病に冒されておるわしをいじめるでない…！
破壊, ぬうっ…
脱出, あとは若者に任せるしかない…
射程外, 不発…
射程外, 打つ手無し…だね…
阻止(体術), 20;ワシのこのきたえぬいた枯れ木のようなぼでぃは.風に舞う木の葉のごとく相手の攻撃を全て吸収し受け流す！
攻撃, いくよ…！
攻撃, ほっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, ……………
閃華裂光拳, 武神流秘奥儀…:閃華裂光拳！！！
土竜昇破拳, …武神流: 土竜昇破拳！！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！


北の勇者ノヴァ
回避, フン…！！
回避, …この程度！！
回避, 遅いッ…！！
回避, 恥じることは無い、ボクが強かっただけだ！
回避, キミの力じゃボクに当てる事はできない！
回避, 相手を見てから仕掛けたまえ！
回避, そんな一目で見切れるような攻撃で！
ダメージ小, フッ…この勇者がなめられたものだ！
ダメージ小, そんな力で！
ダメージ小, いいぞ…！ これなら相手じゃない！
ダメージ中, …おのれ…！！
ダメージ中, く…くそっ！！
ダメージ中, ま…まだだ…！！
ダメージ中, うううっ…
ダメージ中, じょ、冗談じゃないっ…！！
ダメージ中, もう我慢はできないぞ！
ダメージ中, くそおっ！！
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, そ…そんな…バカなっ！？
ダメージ大, まだボクは負けていない…っ！！
ダメージ大, このままじゃ足手まといも同然だ！
ダメージ大, これ以上みじめな所を見せられるか！
ダメージ大, 危うく首がすっ飛ぶ所だった…！
ダメージ大, なんてヤツなんだ…！
ダメージ大, どっ…どうしたらいいんだ！！
ダメージ大, 今こそボクの力でどうにかしなくてはいけないんだ！
破壊, ちくしょう…！！
破壊, あああっ……！！
脱出, なんて無様なんだ…！
射程外, ……おのれ……！！
射程外, くそ、届かないのか…
切り払い, たあッ！！
切り払い, ハッ！！
攻撃, きっさまあっ！！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, 今だあ―――っ！！
攻撃, ボクの力で倒す！
攻撃, 確実に倒す！
攻撃, 行くぞッ！！！
格闘, ウオオオオ―――ッ！！
格闘, うわあああ―――っ！！
格闘, うおおおおおお―――っ！！
格闘, たあああっ！！！
射撃, $(武器)！！
オーラブレード, オーラブレード！！
オーラブレード, 受けろ我が必殺剣！;オーラブレード！！
オーラブレード, ボクの必殺技を食らえ！;オーラブレード！！
オーラブレード, 斬る…！: オーラブレード！！
ノーザングランブレード, ノーザン・グランブレード！！！
ノーザングランブレード, はあああああっ！;ノーザン・グランブレード！！！
ノーザングランブレード, くたばれっ！;ノーザン・グランブレード！！！
ノーザングランブレード, 粉々にしてやる！;ノーザングランブレード！！！
ノーザングランブレード, うおおおおっ！！;ノーザングランブレード！！！


戦士バダック
回避, 甘い甘いっ！
回避, ふん、ワシを甘く見るでないぞ！！
回避, ムッフッフッフッフ
回避, バカモン！ 当たったらどうするんじゃ！！
回避, このワシをみくびるでないわっ！
ダメージ小, なぁに、かすり傷のようなもんじゃ！
ダメージ小, これぐらい大した事ないわい！！
ダメージ小, かっはっはっ！！ 効きはせんわい！
ダメージ中, ひいっ…！！
ダメージ中, 老いたりとてこのバダック.これぐらいではへこたれんぞ！！
ダメージ中, だーッ！！
ダメージ中, じゃ、邪魔をしおってからに…！
ダメージ中, ひょええっ！
ダメージ中, 何をしおるかっ！？
ダメージ大, のわあぁぁぁ！！
ダメージ大, あわわわっ…！！ なんつー威力じゃ…！！
ダメージ大, な、何が起きたんじゃあ！？
破壊, どわああああーッ！！
脱出, いいか、お主等も危なくなったら無理するでないぞ！
脱出, みんなの勝利を信じているぞいっ！
切り払い, 見たか、パプニカ一刀流！
切り払い, とあっ！
射程外, む、さてはワシの剣に恐れをなしたか！
射程外, 安心せいっ！！ 逃げる敵を痛めつけたりはせん！
攻撃, このワシが相手じゃぁ！！
攻撃, とおおっ！！！
攻撃, やあやあ、我こそはパプニカの大剣豪～～！！！
攻撃, 助っ人参上～！！
攻撃, よおしっ！ 行くぞおっ！！
攻撃, 我が剛剣を受けるがよいわっ！
攻撃, ワシに任せろぉっ！
攻撃, ここはワシの出番じゃあっ！
攻撃, どえええいっ！！
攻撃, パプニカ一刀流の技の冴えを見せてやるわぁっ！
攻撃, どわああ～！！
補給装置, パプニカ一の発明王に任せるがよい！
補給装置, さあ、ガツンと決めてやってくれいっ！
補給装置, しっかりせんかっ！ まだ戦えるじゃろうがっ！


大魔道士マトリフ
回避, …ヘッ
回避, 何やってんだ、てめえ…
回避, バーカ、どこ狙ってやがんだ？
回避, ハン…おめでたいヤツだ
回避, …へっ…甘ちゃんが
回避, てめえの動きは読めたぜ！
ダメージ小, フン…
ダメージ小, 話にならねぇな
ダメージ小, 情けねえ奴だな
ダメージ中, チッ…！
ダメージ中, グウッ…！
ダメージ中, ケッ…少しはできるじゃねぇか
ダメージ中, ク…まごまごしている暇は無いってか！
ダメージ中, ほう…ちったあできるじゃねえか！
ダメージ中, なめるなよ…このやろう！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねぇ！
ダメージ中, そんなんでやられるかよ！
ダメージ大, とっ…年は取りたくねぇもんだな…
ダメージ大, ぐふぅっ！！
ダメージ大, こりゃあヤバイぜ…
ダメージ大, こいつはハンパじゃねえ…！
ダメージ大, い…いけねぇ…！
ダメージ大, …や、やべぇな…これ程とはよ…
破壊, ち、ちくしょうめ…
射程外, チッ…気に入らねえな…
射程外, このオレの魔法力が尽きたっていうのかよ！
射程外, やってくれるぜ…！
切り払い, フン…
切り払い, 笑わせるぜ…
攻撃, くらいな…！！
攻撃, いくぜ…！
攻撃, はあっ！
かけ声, くらいな…！！
かけ声, いくぜ…！
かけ声, はあっ！
かけ声, …特別サービスだ、オレがあの世に送ってやる…！
かけ声, オレが相手とは運のねぇ奴だ
かけ声(対女性), 女を泣かさねえのがオレの主義なんだが…:仕方ねえか…
かけ声(ベタン), -
かけ声(メドローア), -
メラ, メラッ！！
メラミ, メラミ！！
メラゾーマ, メラゾーマ！！！
ヒャド, ヒャド！！
ヒャダルコ, ヒャダルコ！！！
ヒャダイン, ヒャダイン！！！
マヒャド, マヒャド！！！
イオ, イオッ！！！
イオラ, イオラッ！！！
イオナズン, イオナズンッ！！！
ギラ, ギラ！！
ベギラマ, ベギラマ！！！
ベギラゴン, ベギラゴンッ！！！
ベタン, …大地に眠る力強き精霊たちよ…:.いまこそ我が声に耳を傾けたまえ…;ベタン！！！
メドローア, メドローア！！！
メドローア, いくぜッ！！: メドローア！！！
メドローア, 消えな！！: メドローア！！！
ホイミ, ホイミ！
キアリー, キアリーっ！！
空中, トベルーラッ！！


占い師メルル
回避, …私だって！
回避, あ、危ないっ！
回避, や、やめて下さい！
回避, ま、待ってください！
ダメージ小, …あっ…
ダメージ小, だ、大丈夫なの…？
ダメージ小, 無事…みたい…
ダメージ中, ああああっ！！
ダメージ中, …そんな…！！
ダメージ中, このまま役に立たずにいるわけには…！
ダメージ中, ああっ…どうしてなの！？
ダメージ中, 私に…私になにかできることは？
ダメージ大, はぁっ…はぁっ…
ダメージ大, そっ…そんな…！！
ダメージ大, あ…あ…あっ！！
ダメージ大, …う…そ…！！！
ダメージ大, ……ああ…神様…！！
ダメージ大, なんてすごい邪気なの…！？
ダメージ大, まだ…まだあきらめてはダメ！
破壊, いやああああ―――ッ！！
破壊, …もう…ダメです…
射程外, 届かないなんて…
射程外, 私では無理です…
切り払い, いやっ！
切り払い, たあっ！
攻撃, やあああっ！！！
攻撃, えいっ！
攻撃, …やらせません！！
ホイミ, ホイミ！
ホイミ, 回復は任せてください！
ホイミ, 私だってこれくらいは…！
ホイミ, 簡単な回復呪文ぐらいは使えます！


女王フローラ
回避, ふうっ…
回避, そう簡単にはいきませんっ！！
回避, それではだめよ！
回避, 甘く見ない事ね！
ダメージ小, ロスはできる限り無くさねばならないのに…！
ダメージ小, この程度で済んで良かったわ…
ダメージ小, 戦いは誰でもできる事ではないのよ
ダメージ中, ううっ…
ダメージ中, …そんな！！
ダメージ中, なんですって！
ダメージ中, この程度のダメージで負けはしない！
ダメージ中, う…！: 心配は…いりません…！
ダメージ中, 心を強く持てばこんな攻撃は…！
ダメージ中, 困った事になったわね…
ダメージ中, こ、ここはなんとしても死守しなければ！
ダメージ大, いっ…いけないっ！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, 自分に克たねば、ここは切り抜けられない…！
ダメージ大, 心で負けねば…勝機はあります！
ダメージ大, 本当に恐ろしい事を…！
ダメージ大, なんとか耐えきったわね…！
破壊, あああああっ！！！
射程外, 考えたものね…！
射程外, ここでは地の利が悪いわ…
切り払い, はっ！！
切り払い, 甘いわね！
攻撃, …いくわよっ！
攻撃, お待ちなさい！
攻撃, 残酷なようだけど…これが戦いというもの！
格闘, はあっ！！
格闘, それっ！！
射撃, $(武器)！
ホイミ, ホイミ！
ベホイミ, ベホイミ！


剣士ロン＝ベルク
回避, 武器に振りまわされているようでは勝てやしないぞ！
回避, 悪あがきだな…
回避, フン…お前には勇敢というより無謀という言葉がふさわしい
回避, こいつはオレが戦うまでもなさそうだな
回避, しらけるやつだ…
回避, 興奮するなよ…かえって当たらないぜ？
回避, 判らんのか？ 力の差が…！
回避, 失望させるな
回避, 殺気が見え見えだぜ
回避, こけおどしが！
回避, 残念だが…オレには届かん！
回避, もういい…お前の攻撃は見切った
ダメージ小, ノコノコやってきたな…未熟者が
ダメージ小, その程度か…気が削がれたぜ
ダメージ小, いまさらその程度で…！
ダメージ中, …ちいっ！
ダメージ中, ……こいつ…！！
ダメージ中, フン…たいそうなことだな…
ダメージ中, 次は無いぞ！
ダメージ中, オレに傷をつけるとは…！
ダメージ中, チッ…こんなヤツにてこずるとは…！
ダメージ大, ぐあっ！！！
ダメージ大, 止めを刺しきれんとは…オレを侮ったな！
ダメージ大, このオレが切り抜けられんだと！？
ダメージ大, ク…！ やっちまったかっ！！
ダメージ大, まだ悪あがきする余地はある！
破壊, ぐああああっ！！！
破壊, ……クッ
脱出, このオレが先に脱落したというのか…！？
射程外, おじけづいたか？
射程外, 間合いの外か…
切り払い, …悪いな
切り払い, …またそう来るのか
切り払い, 剣術の稽古に付き合ってもらおうか！
切り払い, そんな腕じゃムダ死にするぞ！
攻撃, 遊びたいんならオレが遊んでやるぞ
攻撃, お前にゃ用はない…！！
攻撃, はあッ！！！
攻撃, これで終わりだッ！！！
攻撃, オレがもんでやる！
攻撃, オレが焼きをいれてやろう！
攻撃, わざわざオレが出張るんだ、感謝しな！
攻撃, ここは行かさんぞ！
星皇十字剣, ロン＝ベルク流剣術最強の奥義…;星皇十字剣！！！
星皇十字剣, この一撃で確実に貴様の身体を十字に裂く…！！;星皇十字剣！！！
星皇十字剣(とどめ), あの世でせいぜい自慢しろ;オレがくれてやった…その十字の餞別をな…！


アバン＝デ＝ジニュアールⅢ世
回避, ベリーナイスタイミングでしたね…！
回避, いやぁ～っ、よかったよかった♪
回避, ノンノン、詰めが甘いですねぇ
回避, ベリーグッドですねー
回避, ムダな動きが多いですよ
回避, 力任せでは勝ち目はありませんよ
回避, いやぁ～～～っ、助かりましたねえ～～！
ダメージ小, いけませんねえ、そんなものですか？
ダメージ小, この程度は耐えられますねぇ
ダメージ小, お見事！: ですが、当てるだけでは…
ダメージ小, ん～～～～っ！;いまいちですねェ～～～
ダメージ中, い、いかん…！！
ダメージ中, うああッ！！
ダメージ中, …まっ…まさかっ！！
ダメージ中, むうううっ！
ダメージ中, ミスっちゃいましたねえ…
ダメージ中, このまま受け続けては危険ですね…！
ダメージ大, す…すさまじい威力だ…
ダメージ大, …このまま敗れる訳にもいきませんのでね……！
ダメージ大, いっ…いかん…！ …意識がっ…！
ダメージ大, うわあああああっ！！
ダメージ大, ムダ死にだけはするわけにはいかないっ！！
破壊, うわあああっ！！！
破壊, くっ……
脱出, ここで力になれないとは…！
脱出, 私の味方にはまだ強い者がいます！
射程外, むっ…やりますね
射程外, アララッ？ 届かないみたいですね～
射程外, フムフム…なるほど…
阻止, ぬううううっ！！;海波斬！！！
切り払い, ハッ！！
切り払い, 遅いっ！！
切り払い, そうはいきません！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, とどめだッ！！
攻撃, この場は私に任せてください！
攻撃, いきますよ！
攻撃, 今がチャンス！
格闘, でやああああっ！！！
格闘, うおおおおおお――ッ！！
格闘, はあぁ――――っ！！
格闘, 勝負だ！
射撃, $(武器)！！
大地斬, 大地斬ッ！！！
大地斬, アバン流刀殺法…:大地斬ッ！！！
大地斬, 受けろッ！:大地斬ッ！！！
海波斬, 海波斬！！！
海波斬, アバン流刀殺法…:海波斬ッ！！！
海波斬, 行くぞっ！: 海波斬！！！
空裂斬, 空裂斬！！！
空裂斬, アバン流刀殺法…:空裂斬ッ！！！
空裂斬, 空の技ならばッ！;空裂斬！！！
アバンストラッシュ, アバンストラッシュ！！！
アバンストラッシュ, さらばだ！: アバンストラッシュ！！！
アバンストラッシュ, …覚悟しろっ！！;アバンストラッシュ！！！
無刀陣(ストラッシュ), …………
無刀陣(ストラッシュ)(命中), …………ッ！！！！
無刀陣(ストラッシュ)(命中), アバンストラッシュ！！！
メガンテ, メ・ガ・ン・テ！！


# 【 敵側 】 ------------------------------------------------------------------

魔軍司令ハドラー
回避, クァ―――ッハッハッハッ！！！
回避, フハハハハッ！！
回避, くだらん…！！
回避, そんなに死に急ぎたいのか？
回避, なんとかやり過ごせたか…
ダメージ小, この程度でオレを倒せるとでも思ったのか…？
ダメージ小, フン…
ダメージ小, なんのマネだ？
ダメージ小, オレには及ばんな！
ダメージ小, それが限界か？
ダメージ小, 貴様など問題にならんわ
ダメージ小, 驚いたが…:それだけだ
ダメージ中, バ…バカな…！！
ダメージ中, ウォォオッ！！？
ダメージ中, ぬ…ぬうううっ…！！
ダメージ中, この痛み…忘れんぞ！
ダメージ中, な、なんだとぉ～っ！！
ダメージ中, く…:みくびったか！？
ダメージ大, ぐうううう……！！
ダメージ大, い…いかんッ！！
ダメージ大, あああおおーッ！！
ダメージ大, た、大した威力だ…！！
ダメージ大, オレに止めを刺すには至らなかったようだな！
ダメージ大, な、なんだ…この力は…！？
ダメージ大, なんという凄まじい技だ！！
破壊, お…おのれ……
破壊, ぐはああ―――ッ！！！
射程外, …こざかしい
射程外, 何？ 小癪な！
射程外, このオレを愚弄しおって！
切り払い, クハハハハッ！！！
切り払い, やらせぬわぁっ！
攻撃, 死ね…！！
攻撃, ワハハハハハ―――ッ！！！
攻撃, あの世でせいぜい歯ぎしりするがいい！！
攻撃, 今楽にしてやる！
攻撃, オレの邪魔をする者は誰であろうと許さん！
攻撃, 図にのるなっ！！
格闘, オオオオオッ！！！
格闘, ザコでもひねって遊ぶとするか…！！
格闘, オレには格闘技だけでも.充分に貴様をバラバラにできるパワーがある！！
格闘, 血祭に上げてくれるわ！
射撃, $(武器)！！
イオラ, 皆殺しにしてやる…:イオラッ！！
イオラ, いまだ、くらえッ！！;イオラッ！！
メラゾーマ, オレのメラは地獄の炎…！;メラゾーマ！！
メラゾーマ, 焼け死ねい！！;メラゾーマ！！
メラゾーマ, 地獄の炎を喰らえ！;メラゾーマ！！
ベギラマ, ベギラマー！！
ベギラマ, これがオレのベギラマだ！！
ベギラマ, かああああ―――ッ！！！
ベギラマ, 灰になれ！;ベギラマ～～～～ッ！！
ベギラマ, 20;オレの高熱地獄で身を焦がされながら….死よりも辛い苦しみを味わうがいい…！！;ベギラマ！！
イオナズン, 灰にしてやる…！;イオナズン！！！
イオナズン, くらえィ！: イオナズン―――ッ！！
ベギラゴン, オオオオオオ―――ッ！！！;ベギラゴン―――ッ！！！
ベギラゴン, 消え失せろォォ――――ッ！！！
ベギラゴン, 貴様は思い知るだろう…:上には上がいるということをな！！！;ベギラゴン―――ッ！！！
ベギラゴン, 今こそ全力で放ってやろう！ 我が最強の呪文を！！;ベギラゴン――――――ッ！！！
ベギラゴン, これならどうだぁッ！！;ベギラゴンッ！！！


超魔生物ハドラー
回避, フフフフッ…！！
回避, …笑止！！
回避, …くだらんッ！！
回避, 何の問題にもならん
回避, まさか…それで狙っているつもりなのか？
回避, お前に勝ち目は無い…:わからんか？
ダメージ小, いかなる状況にも慢心せずに戦うのが礼儀というもの！
ダメージ小, 貴様…やる気があるのかぁ！？
ダメージ小, つまらぬ技でしらけさせるでないわっ！！
ダメージ小, こんな程度ではこの身を超魔生物とした意味が無い！
ダメージ中, な、なにィッ！？
ダメージ中, ぐぼあッ！！
ダメージ中, ウ…ウググッ…！！
ダメージ中, いいぞ…！！
ダメージ中, こうこなくては…！
ダメージ中, オレが望んでいたのはこんな戦いだ…！
ダメージ中, さすがだ…！
ダメージ中, うぐぐっ…！: 相手にとって不足は無いわっ！！！
ダメージ大, まっ…まさかぁあっ！！
ダメージ大, ぬうううううううっ！！！
ダメージ大, ウオオオオオッ！！！
ダメージ大, このままでは…死んでも死にきれん！
ダメージ大, グウ…まだだ…:もう一矢報いるまでは！！
ダメージ大, オレには時間が無い…:ここで諦めるわけにはいかぬ！！
ダメージ大, この身が燃え尽きる事など覚悟の上だ！！
破壊, 我が全身全霊ッ！！ 破れたりっ！！
破壊, ……さらばだ
射程外, …フッ、やりおるわ
射程外, 逃がすわけにはいかん！
射程外, 消極的な戦法を…！
切り払い, むうぅん！！
切り払い, …面白いッ！！
切り払い, ふぬわあぁぁっ！！
切り払い, 覇者の剣に受け止められぬものは無い！
攻撃, 覚悟ッ！！
攻撃, …いくぞッ！！
攻撃, オレと勝負してもらおう…！
攻撃, 決着をつけよう！
攻撃, 容赦はせん！
攻撃, 目的のためには死など恐れん！！
攻撃, 死ぬのはお前だ！！
攻撃, お互いの全てを賭けて勝負だ！
攻撃, さぁ、いくぞっ！！！
格闘, ウオオォオ―――ッ！！
格闘, オレをなめるなァッ！！！
格闘, 打ち倒してくれるわっ！
格闘, ぬおおおっ！
格闘, へし折ってくれる！
射撃, $(武器)！！
射撃, うらららららららあっ！！！
ヘルズチェーン, ヘルズチェーン！！！
イオナズン, イオナズン！！！
ベギラゴン, ベギラゴン！！！
ベギラゴン, 手加減などせんぞ！！;ベギラゴン！！！
ベギラゴン, この場で決着をつけるしかないのだあぁ―――ッ！;ベギラゴン！！！
超魔爆炎覇, うけよっ！ 覇者の剣を操ったこのハドラーの一撃を！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, この勝負…もらったっ！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, とどめだっ！！: くらえいっ！！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, うおおおおお―――――ッ！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, …この機は逃さん！！: 覚悟ッ！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, オレの最強最後の技で決めてやる！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, とくと見よ―――――っ！！;超魔爆炎覇！！！
超魔爆炎覇, くだけちれえっ！！;超魔爆炎覇！！！


氷炎将軍フレイザード
回避, おっと！
回避, クーックックックッ！！
回避, ざまあねえな！
回避, 笑わせるな！
回避, ウヒャハハハ！！
回避, ヒュゥ…おっかねえなぁ…;ククククッ！
ダメージ小, クククク…なんだい、そりゃ？
ダメージ小, それで攻撃のつもりかよ！？
ダメージ小, 弱い、弱過ぎるぜ！
ダメージ小, なんとも歯ごたえが無いぜ！
ダメージ小(鎧武装フレイザード), 最高だぜ…この身体はよ…！
ダメージ中, こっ…このガキャ～ッ！！
ダメージ中, ち…ちくしょうめ！！
ダメージ中, ウオオオッ！？
ダメージ中, クッ…それなりに強えぇじゃねえか…！
ダメージ中, ゲエッ！
ダメージ中, 冗談じゃねぇ！
ダメージ大, ウギャアアッ！！
ダメージ大, そんな…そんな…バカなぁッ！！？
ダメージ大, ひいいいいいッ…！！
ダメージ大, ウガァァッ！！！
ダメージ大, う…うそだ…こんな…こんなはずはねェ！
ダメージ大(鎧武装フレイザード), この最強の身体で負けるはずがねえっ！
破壊, ぐわああああっ！！！
破壊, ウギャアアアアアアア―――ッ！！
射程外, …クソッ
射程外, ちったあ冴えてるようだな…
射程外, コソコソ逃げまわってるんじゃねぇよ！
射程外, 早く来いよ！
射程外, 癪に触りやがるッ！
切り払い, ケッ、くだらねぇ！！
切り払い, ウオオッ！！
攻撃無効化(魔法耐性), 呪文は全く受け付けねぇぜ！
攻撃, クカカカカカーッ！！！
攻撃, さあ、死んでもらうぜ！！
攻撃, 強い奴が生きて、弱い奴は死ぬんだよ！！
攻撃, ケケケケッ
攻撃, ちゃあんとむごたらしく死ぬ覚悟は出来てるんだろなぁ
攻撃, その首…俺がもらうぜっ！！
攻撃, さあっ…楽しいショータイムの始まりだぜッ！！
攻撃, 皆殺しだぁッ！ 行くぜぇッ！！
攻撃, クハハハハハ―――ッ！！
攻撃, 息の根止めてやるぜ！
攻撃, ボロ雑巾にでもなりやがれ！
攻撃, こざかしいわあ――ッ！！
攻撃(対女性), 戦場に男も女も関係ねぇぜ！！
攻撃(鎧武装フレイザード), コオオオオオ―――――ッ！！
攻撃(鎧武装フレイザード), 力が…力がみなぎってくるぜ！！
攻撃(鎧武装フレイザード), 一発であの世に送ってやらあっ！！
射撃, $(武器)！！
ブレス, カアッ！
ブレス, シャアァ―――ッ！
マヒャド(クリティカル), ギャッハハハッ！ 凍れ凍れェッ！
フィンガーフレアボムズ, メ…:ラ…:ゾー…:マ…！;フィンガーフレアボムズ！！！
フィンガーフレアボムズ, ヌゥゥゥゥウッ！！;フィンガーフレアボムズ！！！
フィンガーフレアボムズ, 一気に焼き殺してやる！;フィンガーフレアボムズ！！！
フィンガーフレアボムズ, こいつでジ・エンドだ―――っ！！！
氷炎爆花散, 氷炎爆花散ッ！！
氷炎爆花散, クオオォォオオ―――ッ！！;氷炎爆花散ッ！！
弾岩爆花散, 新たな勝利を掴むために…俺は命をかけるのだあッ！！
弾岩爆花散, 最終闘法…弾岩爆花散だッ！！


妖魔司教ザボエラ
回避, ヒッ！ ムダよムダムダぁっ！！
回避, クヒャ～ッ！ ハッハッハッ！！
回避, …クックックッ…！！
回避, このぐらい造作もないことよ…
回避, そうは問屋がおろさんよ
回避, ククッ…ムダムダ！！
回避, 当～然じゃっ！！
回避, ひッ！！
ダメージ小, 効きはせんわ～～！！
ダメージ小, 余計な邪魔をしおって～～
ダメージ小, キィ～ヒッヒッヒッ！！;なんじゃそれは！？
ダメージ小, ムダよムダッ！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), これこそ究極の超魔じゃよ！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), この超魔ゾンビはゴムのように衝撃を吸収するんじゃあっ！
ダメージ小(超魔ゾンビ), ワシには苦痛は伝わらんぞいっ！
ダメージ小(超魔ゾンビ), まさに完全無欠じゃあっ！
ダメージ小(超魔ゾンビ), バカめッ！ その程度の攻撃が今のワシに効くかああっ！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), 苦痛…な～～～～し！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), いい気分じゃぞいっ！！ 巨人の気分というのはなあっ！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), 何を持ち出した所でこの超魔ゾンビには通じ～～んっ！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), 恐るるに足ら～～～ん！！
ダメージ小(超魔ゾンビ), 見ろ！！ ワシの推測通りじゃったろォ！！
ダメージ中, あ…ううっ…
ダメージ中, ぎょええええっ！！！
ダメージ中, バッ…バカなッ…！！
ダメージ中, ぐわっ！
ダメージ中, げほおっ！！
ダメージ中, ウウウッ…！ なっ…なんだっ…！！
ダメージ中(超魔ゾンビ), き、貴様ァッ！！
ダメージ大, ぐぎゃああああっ…！！
ダメージ大, わああああっ！！！
ダメージ大, あっ！ あっ！ あ～っ！！
ダメージ大, なんじゃ、この凄まじい力は！
ダメージ大, うぎゃああああッ！！！;ひいいぃぃぃぃぃっ！！！
ダメージ大, な、なんじゃとおお～～～～～っ！！
ダメージ大, こんなっ…こんなはずではっ…！！
破壊, あ゛～～っ！！！
破壊, ぎゃああああっ！！！
射程外, どこへ雲隠れしおった！？
射程外, ちいいいッ！
射程外(妖魔司教ザボエラ), このワシの魔法力が尽きたじゃとォぉっ！？
射程外(超魔ゾンビ), ワシが怖いんじゃろうがッ！？ ええっ！
射程外(超魔ゾンビ), 逃げ回ってばかりではないか！ この腰抜けがあっ！！
攻撃, そおらああっ！！
攻撃, …すぐさま片づけてやるわいっ…！ キヒヒヒヒッ！！
攻撃, はあああ―――ッ！！！
攻撃, キ―――ッヒッヒッヒッヒ―――ッ！！！
攻撃, お前に勝利はない！
攻撃, 邪魔はさせん
攻撃, くたばるがよ～～～い！！！
攻撃, なめるなあああ―――――ッ！！
攻撃, これでお前もお終いじゃ～～～っ！！
射撃, $(武器)～～～～！！！
射撃, 一気に片づけてくれるわ！
射撃, 我が魔力を見せてくれるわ！！
射撃, …こいつでくたばってもらおうかのォ…
格闘(超魔ゾンビ), フン！！
格闘(超魔ゾンビ), 叩き潰してくれるわいいいっ！！！
格闘(超魔ゾンビ), シャアアアアアッ！！！
ザキ, さあ、死ね死ね死ねェ～い！ キョエ～ッヘッヘッヘッ！！
ザラキ, ワシの”死の言葉”で永遠の眠りにつくがいい…！;ザラキ！！！


竜騎将バラン
回避, …どうした？
回避, …なんの真似だ？
回避, …見切った！！
回避, お前と私の力には雲泥の差がある！
回避, なすすべなどお前には無い！
回避, フン…愚か者が…
回避, 片腹痛いわ！！
ダメージ小, ムダだッ！！
ダメージ小, …私にさわるな！！
ダメージ小, 例え命を賭けたところでお前では私は倒せん
ダメージ小, いい加減にしろ…それでは私は倒せん
ダメージ小(竜騎将バラン), この竜騎将バランをみくびるでないわ！
ダメージ小(竜魔人バラン), お前のようなゴミに何ができるかッ！！！
ダメージ小(竜魔人バラン), いいかげんにしろ！！ ゴミどもめがッ！！
ダメージ中, ムウッ！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, むうううううっ！！！
ダメージ中, …バ、バカな…！;私の竜闘気を貫き、肉体を傷つけたのか！！
ダメージ中, ぐうううううッ…！！
ダメージ中, な、なんだと！？
ダメージ中, 図にのるなァァァ！！！
ダメージ中, グォオオォッ！！
ダメージ中, し、信じられん！
ダメージ中, グオオオッ？ お…おのれッ！！！
ダメージ大, こ、こんなッ…！！
ダメージ大, うおおおおッ…！！？
ダメージ大, なっ…なんだとォォッ！！？
ダメージ大, バッ…バカなあっ！！！
ダメージ大(竜魔人バラン), ウオオオオオ―――ッ！！
破壊, 見事…！！
破壊, こっ、これまでか…
破壊(竜魔人バラン), グオオオオオオオッ！！！
射程外, …ちいッ！！
射程外, きっ…貴様ッ！！
射程外, もはや魔法力は無いか…
切り払い, ムダなあがきはよせッ！！
切り払い, ぬううううん！！！
攻撃, ぬおおおおおおッ！！！
攻撃, オオオオオオッ！！
攻撃, 竜の騎士の力をなめるなあッ！！
攻撃, 終わりだ…
攻撃, かああッ！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, ひと思いに砕いてくれるッ！！
攻撃, …死ね！！
攻撃, 覚悟しろッ！！
攻撃, くらえいッ！！！
攻撃, どけ…！
攻撃(竜騎将バラン)(対女性), 女は殺したくないが…
攻撃(竜魔人バラン), グウオオオッ！！
攻撃(竜魔人バラン), ケガ人だろうが未熟者だろうが手加減などしてやれんぞ！
攻撃(竜魔人バラン), もはや聞く耳もたん！
攻撃(竜魔人バラン), 殺すぞ！
攻撃(竜魔人バラン)(対女性), 女が相手だろうと止まりはせん！
ライデイン, ライデイーン！！
ライデイン, 黒コゲにしてくれる！
ギガデイン, ギガデイーン！！！
ギガブレイク, うおおおおオ―――ッ！！！;ギガブレイク！！！
ギガブレイク, くらうがいい！！ 我が秘剣…;ギガブレイク！！！
ギガブレイク, 見せてやろう、.竜の騎士が天を操った時の力がどれだけ凄まじいかを！;うおおおおオ―――ッ！！！;ギガブレイク！！！
ギガブレイク, ギガデイン！！！;うおおおおオ―――ッ！！！;ギガブレイク！！！
ギガブレイク, これで最後だ―――ッ！！！;ギガブレイクで散れッ！！！
ドルオーラ, 一瞬でこの世から消してやる！！;ドルオーラ！！！
ドルオーラ, 消しとべぇ―――ッ！！;ドルオーラ！！！
ドルオーラ, 燃え尽きろ…！！;ドルオーラ！！！
ドルオーラ, くらえッ！！ ドルオーラ！！！
ハイパーモード(竜魔人化), グオオオオオオッ！！！


陸戦騎ラーハルト
回避, フッ、愚かものめが！
回避, ムダだッ！
回避, しょせんは力任せの攻撃……
回避, それが限界のようだな
回避, その力も命中しなければ意味がないぞ！！
回避, 攻撃が当たらない相手をどうやって倒すつもりだ？
回避, そうくるだろうと思ったぞ！！
回避, どうだ、貴様にオレを捉える事ができるか？
回避, お前にオレの動きは決して見きれん！！
回避, フン…くだらん！！
回避, 見えたか…？ オレの動きが…！
回避, 最速を誇る陸戦騎のオレにその程度で挑むとはな！
ダメージ小, その程度で勝てるほどオレは甘くはないッ！！
ダメージ小, オレが…かすった！？
ダメージ小, 当てただけでも誉めてやろう
ダメージ小, ムダなあがきを…
ダメージ小, かすらせるのがやっとでは、所詮オレの敵ではない…
ダメージ中, おおおッ！？
ダメージ中, …なるほど、やはりパワーだけはある
ダメージ中, この抵抗の代償は…高くつく！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, なんだとぉッ！！？
ダメージ中, ど、どこにこんな力が…！
ダメージ大, 我が誇りにかけて…ここで敗れるわけには…！
ダメージ大, なっ…なにっ！？
ダメージ大, もう…しのぎきれんか…！？
ダメージ大, なんたる凄まじい闘気！
ダメージ大, オオッ！！ こ、これは！？
ダメージ大, そう簡単にはっ…やられんッ！
ダメージ大(対高命中率), くッ…オレよりも速いだと！？
射程外, くそっ！ 反撃できんというのか！？
射程外, 距離をとり過ぎたか
射程外, 見下げ果てた奴だ…！
破壊, バ…バカな…
破壊, 無念…！
攻撃, 容赦はせんぞ！
攻撃, おまえには決して見切れん！！
攻撃, この一発で楽にしてやろう
攻撃, かあああああーッ！！
攻撃, 笑わせるなあッ！！
攻撃, 邪魔はさせん！！
攻撃, オレの秘技をお見せしよう！
攻撃, ぬううううううんっ！！！
攻撃, 死ねイッ！
ブーメラン, この鎧の魔槍はいたる所に武器が仕込まれている…:.このような武器もな！！
ブーメラン, 逃がさんッ！！
ブーメラン, …そこだっ！！
ブーメラン, ならば…飛び道具で勝負！！
ハーケンディストール, うけろ！ 陸戦騎最強の一撃を…！！;ハーケンディストール！！！
ハーケンディストール, ハーケンディストール！！！
ハーケンディストール(MAP), うけろ！ 陸戦騎最強の一撃を…！！;ハーケンディストール！！！
ハーケンディストール(MAP), ハーケンディストール！！！
変形(鎧化), 鎧化(アムド)！！


空戦騎ガルダンディー
回避, おっと、そんな攻撃には当たらないぜ！
回避, クハハハハハッ！！.どこ狙ってんだぁ？
回避, これじゃ準備運動にもならねえや
回避, どうしたどうしたぁ？
回避, ククッ…笑止な！
回避, 信じらんねーバカだぜこいつあ！！
ダメージ小, ヘッ！ 根性無しめ！
ダメージ小, 正気かお前！？
ダメージ小, クワーックワックワッ！ 効いちゃいねえな！
ダメージ小, へッ、どうせそんなモンだろうと思ったぜ！
ダメージ中, ムッ！ あがくなっ！！
ダメージ中, ぐおっ！ 思ったより根性あるじゃねぇか…気に入らねえ！
ダメージ中, や、野郎ッ！ なめやがって！！
ダメージ中, ふざけやがって…！ ブッ殺してやる！！
ダメージ中(対空中), こざかしい！！ 空中でオレとやりあおうなどとは！
ダメージ大, こいつ…やってくれたなぁぁッッッ！！
ダメージ大, な、何だとォ！！
ダメージ大, てっ…てっ…てめえッ！！！
ダメージ大, な、なにィ！？
射程外, どこに居やがる…！？
射程外, てめえ、まともに戦えよォォッ！
射程外, 逃げまわれ…たっぷり死の恐怖を味わせてやるぜ！
破壊, こ、このオレがぁ！！
破壊, グハァ！ バカなァ！？
破壊(飛竜ルード), ル…ルード…こんな…こんなバカな！？
攻撃, のたうちまわるがいい！！
攻撃, ちょっとやそっとじゃ死なせねえ…;ちょっとやそっとじゃ死なせねえ….生殺しだあッ！！
攻撃, メッタメタに切り刻んでやるぜェ！！
攻撃, ジワジワと！ いたぶり殺してやらぁ！！
攻撃, クワァァァァーッ！！！
攻撃, 死ねえィッ！！
攻撃(飛竜ルード), 行け！ スカイドラゴン！！
ブレス, のたうちまわるがいい！ 灼熱地獄でな！！
ブレス, クハハハッ！ 燃えろ、燃えろォ！！
羽手裏剣<白>, お前をカラッポのデクの棒にしてから.ジワジワと切り刻んでやる！;たっぷり死の恐怖を味わせてなあっ！！
羽手裏剣<赤>, お前をカラッポのデクの棒にしてから.ジワジワと切り刻んでやる！;たっぷり死の恐怖を味わせてなあっ！！
羽手裏剣<白>(クリティカル), その白い羽は相手の体から魔法力を奪う…:.もう簡単に大呪文は使えねえぜェ！
羽手裏剣<赤>(クリティカル), 赤い羽は相手の体力を奪う….この意味がわかるだろ？


海戦騎ボラホーン
回避, オモチャにしても遊びごたえが無さすぎるわ…
回避, 身のほどをわきまえぬ雑魚め！！
回避, フンッ、何処を狙っとる！？
回避, どうした、ワシに一撃食らわせるつもりではなかったのか！？
回避, 百年早いわ！！
ダメージ小, グハハハッ！ まさかこれでオシマイじゃないだろうな！！
ダメージ小, この程度の力量でワシと戦おうなどとは….笑わせるにもほどがあるぞォッ！！
ダメージ小, このボラホーンさま相手にその程度の攻撃が通じるかあ！！
ダメージ小, ひ弱なやつめが！ だらしない！！
ダメージ中, ウオオオッ！？
ダメージ中, お、おのれいッ！ ただではすまさんぞ！！
ダメージ中, ほう、意外とやりおる…！
ダメージ中, グフフフッ…やりおるわ…！
ダメージ大, ぐおおっ！！ このワシが！？
ダメージ大, ど、どこにこんな力がっ…！？
ダメージ大, お、おのれいッ！ このボラホーンさまがあっ…！？
ダメージ大, うがあああっ！ き…貴様ぁ！！
射程外, ど、どこに居る！？
射程外, どこへ行きおった！？
射程外, ぐぬぬぬ！ 反撃させんとは…！
射程外, ぐぬぅ…ワシをなめおって！！
破壊, そっ、そんなバカなァッ！！！
破壊, ワ、ワシがやられる…！！
攻撃, 死ねぇ～い！！
攻撃, くだけろォォッ！！
攻撃, 天下無双とうたわれた、このボラホーンさまの力！;うけてみるがいいわあッ！！
攻撃, 粉みじんにしてくれる！！
攻撃, 捻り潰してやろう！！
攻撃, ムンッ！！
コールドブレス, プハアッ！！
コールドブレス, ワシの凍てつく息にはマヒャド級の威力がある……食らえいッ！！
コールドブレス(クリティカル), グフフッ！ 凍てつく息でガチガチに凍りついたところを攻撃すればどんな相手でもコナゴナ…！！;これがワシの必勝戦法よ！！


妖魔学士ザムザ
回避, キヒヒヒッ！！
回避, 甘いわ！！
回避, お前みたいのはモルモットにもならん！！
回避, まさに飛んで火に入る夏の虫…！
ダメージ小, …ウ…ウヒヒヒッ
ダメージ小, …勝てる…この程度ならば…！
ダメージ小, その程度の攻撃…わけもないな！
ダメージ中, こしゃくなッ！！
ダメージ中, お…おおうッ…！！
ダメージ中, クフフ…その程度で俺の身体は砕けんぞ…
ダメージ大, ぐは…うッ！！
ダメージ大, ヒッ…ヒヒヒヒヒッ…！！
ダメージ大, す、すごいっ！ 素晴らしいぞ！！
破壊, ぐはあぁぁっ！！
射程外, なっ…なんだッ…！？
切り払い, ククッ
攻撃, 遊びは…これで終わりだッ！！！
攻撃, キーッヒッヒッヒッ！！
攻撃, 死ねッ！！
攻撃, 消えろッ！！
射撃, $(武器)！
ハイパーモード(超魔生物), 見るがいい！: 究極の魔獣の力を！！;おおおおおおおうっ！！！


超魔生物ザムザ
回避, グハハハハッ！！
回避, ムダだ、ムダあッ！！
回避, 笑わせるなぁッ！！
回避, させるか！
回避, キヒヒヒヒヒ…:残念だったなあっ！
ダメージ小, ムダなあがきはやめておけ！
ダメージ小, 狂いおったか雑魚めが！
ダメージ小, うっとおしいヤツめが！
ダメージ小, このザムザ様は生物の頂点！！ 不滅の身体を持っているのだ！！
ダメージ小, 超魔生物は無敵なのだ！！
ダメージ中, ほう、やるな…さすがと言うべきか
ダメージ中, …ぬうっ！
ダメージ中, むううッ！！
ダメージ中, …あがきよって！！
ダメージ中, なっ…なにィッ！？
ダメージ中, これほどの破壊力とは！？
ダメージ中, たいしたヤツだ…お前は…;モルモットにしてくれるわ！
ダメージ中, な、何事だ！？
ダメージ中, てこずらせてくれるっ！
ダメージ大, オオオオオッ！！！
ダメージ大, ぐあああっ…！ だっ…だめだっ！！
ダメージ大, ガアァアアッ！！！
ダメージ大, おおお―――ッ！！: おおお―――ッ！！
ダメージ大, 貴様…許さん…:絶対に許さんぞ！
ダメージ大, バ、バカなあっ！！
ダメージ大, もはや…絶対に許さん！！
ダメージ大, オ…オレの不滅の肉体が…;なぜだ…なぜだああっ！！！
ダメージ大, し、しまった…:ぐはあああああっ！！
破壊, 何故だ…何故なんだ？ …どこで計算が狂ったんだ！？
射程外, こっ…この…！！
射程外, さあ、かかってこい！
射程外, く…呪文は使えない…:今後の課題だな…
切り払い, グフフフフフッ
攻撃, グワァアアッ！！
攻撃, グワォオオオ―――ッ！！
攻撃, ゴミはゴミらしく死ねっ！！
攻撃, 観念するがいいわッ！！
攻撃, このまま一気に葬ってくれる！
攻撃, ここまでのようだな！
攻撃, ひねり殺してくれるわ！
攻撃, 皆殺しだ！！
攻撃, ズタズタに引き裂いてやる！;ズタズタになぁぁッ！！
捕食, グフフフフッ！！: 俺の血肉となれ！！
捕食, 食い殺してくれるッ！！
捕食(命中), グフフ…:ごちそうさま…


シャドー(ダイ)
回避, クククク…
ダメージ小, 愚かな…
ダメージ小, 鬼岩城にそのような攻撃が効くものか
ダメージ小, クククク…
ダメージ中, ふざけおって～！
ダメージ中, ウウ…！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, グアッ！？
ダメージ大, な、なにィッ！！？
ダメージ大, バ…バカなあっ！！！
ダメージ大, この鬼岩城が破壊さされるとはっ…！？
ダメージ大, バカなバカなっ！！！
破壊, ウギャアアアアアッ！！！
射程外, どっ…どこだ！！？
射程外, どこへ消えたっ！？
格闘, 踏み潰してくれる！
格闘, 貴様も潰してくれるわっ！
格闘, ゴミが…潰れろ！
攻撃, お、おのれいっ！
射撃, 発射―――ッ！！
射撃, 全門開放だ―――っ！
射撃, 全砲門開放…:発射だっ！
射撃, この鬼岩城の全火力をもって…灰にしてやるッ！！


女王アルビナス
回避, スピードが違うのですよ…！！
回避, 嫌だこと…己の力量も読めない弱者は…！！
回避, フフッ
回避, 私もかなり強いですよ…！
回避, まだおわかりにならないのですか…？;力量の差を…！
回避, 的外れな攻撃ですね
回避, あなたは私をとらえられない…！！
回避, あなたには何も出来ないんですよ…！！
回避, これが結果ですよ
回避(女王アルビナス(完全形態)), この姿の私はスピードが違います
回避(女王アルビナス(完全形態)), 私にはこのスピードがある！
ダメージ小, おわかりですか？
ダメージ小, この強靭なボディを傷つける事はできません
ダメージ小, 私に触れた事は褒めて差し上げますよ
ダメージ小, 無駄な抵抗です
ダメージ中, バ…バカな…！？ この私に…触れた…！？
ダメージ中, …あああっ！！
ダメージ中, こざかしいっ！
ダメージ中, なっ…なにっ！？
ダメージ中, この私がかわせないですって！？
ダメージ大, こ…こんなっ！！
ダメージ大, アアアアアア～ッ！！！
ダメージ大, ま…まだだっ…！！
ダメージ大, 恐るべき力…！
ダメージ大, まっ…まだだっ…！！;まだだあ――――――っ！！！
破壊, 残念です…無念ですよ
破壊, ……私の…負けです…
脱出, この場は失礼しますよ
射程外, …やりますね
攻撃, 手間をかけさせず、一瞬で死んで下さい
攻撃, そのままじっとしていなさい
攻撃, そのまま…あの世へお行きなさい！！
攻撃, アーッハッハッハッ！！！
攻撃, …この勝負、もはや見えたっ！！
攻撃, …そろそろとどめの時間です…！！
攻撃, 始末します…！
攻撃, 私が相手とは不運でしたね
攻撃, 恨まないで下さいよ
攻撃, さらばです！
攻撃(女王アルビナス(完全形態)), この姿になったからには、.もうあなたには万に一つの勝ち目もありませんよ！
ニードルサウザンド, ニードルサウザンド！！！
ニードルサウザンド, 災い、すべて燃え尽きるべし！！;ニードルサウザンド！！！
ニードルサウザンド, 黒コゲにしてあげましょう！;ニードルサウザンド！！！
ニードルサウザンド, 一瞬で死んでください！;ニードルサウザンド！！！
サウザンドボール, サウザンドボール！！！
サウザンドボール, くらえっ！！: サウザンドボール！！！
サウザンドボール, ニードルサウザンドの力を一箇所に集めたのがこの技…！;サウザンドボール！！！
サウザンドボール, あの世へお行きなさい！！;サウザンドボール！！！
ハイパーモード(完全形態), …女王はうかつに動かぬのが定石ですが…;…全力で戦うときの私の姿をお見せしましょう…！！


騎士シグマ
回避, …遅いッ！！
回避, 甘いっ！！
回避, 笑止な！
回避, やすやすとはくらわんよ
回避, そんな程度のスピードでは私のスキは捉えられん！
回避, やはりな！！
ダメージ小, 余計な邪魔をいれないでもらいたい
ダメージ小, 虚をついたつもりだろうが…;残念ながら私には効かない
ダメージ小, 惜しかったよ…:私でなければ有効な攻撃だったがね
ダメージ中, オオッ！？
ダメージ中, …ムウッ！！
ダメージ中, こしゃくなっ！！
ダメージ中, 油断できない相手だ！
ダメージ中, ぐぐぐぐっ……！
ダメージ中, バカなっ！？
ダメージ中, 思った以上だよ…君は！
ダメージ大, ウオオオオ―――ッ！！
ダメージ大, ぐああああっ！！！
ダメージ大, 本当に恐ろしいヤツだ…！
破壊, …見事だ
射程外, 気配は捉えた…覚悟したまえ！
射程外, 私を評価しているという事か…:光栄だね
切り払い, ムダだっ！！
切り払い, …そうはいかぬよ！
シールド防御, このシャハルの鏡は究極の盾にもなる！
シールド防御, シャハルの鏡を砕くことは無理だな
シールド防御, このシャハルの鏡に防げぬものは無い！
反射, ムダだっ！！ はね返されるだけよっ！！
反射, このシャハルの鏡は受けた呪文をそのまま反射する…！
反射, 呪文攻撃はかえって己を苦しめるだけだ！
攻撃, 私は決して手をゆるめない…！！
攻撃, 勝負だっ！！
攻撃, …もらった！！
攻撃, …フフフフフッ！
攻撃, 跳躍と速度でこのシグマに勝つのは天馬とて無理な事…！！
攻撃, くらえッ！！！
ライトニングバスター, ライトニングバスター！！
ライトニングバスター, これが私の切り札…！;ライトニングバスター！！
ライトニングバスター, 我が右腕の力を受けよ！;ライトニングバスター！！
ライトニングバスター, もらった！！;ライトニングバスター！！


僧正フェンブレン
回避, バカめ！！
回避, …フン
回避, クククククッ
ダメージ小, …チッ、鬱陶しい奴め…
ダメージ小, ムダよ…ムダ！！
ダメージ小, ワシを傷つけるなど無理な話…
ダメージ小, 我が身体は地上で最も堅い金属オリハルコンでできているのだ！！
ダメージ中, グアッ！！
ダメージ中, ウオオッ！！
ダメージ中, ムウッ！
ダメージ中, なっ…なんだ、今のはっ！！？
ダメージ中, 貴様…生かしてはおかん！
ダメージ中, 今のは…万死に値する！！
ダメージ大, なっ…なんだとおっ！！？
ダメージ大, ガアァアッ！！！
ダメージ大, ワシが押されているだと！？
破壊, な、なんでワシより強い奴が…世の中にこんなに….いやがるんだ…;気に…入らねぇ…！！
破壊, ウギャアァアッ！！
脱出, 覚えておれよッ！！
脱出, この屈辱…忘れんぞ！
射程外, …チッ
射程外, ワシを侮辱する気か…:いいだろう…！
切り払い, バカめ！！
切り払い, …やれやれ
切り払い, お、おのれっ！！
格闘, ザコめ…分をわきまえろッ！！
格闘, これでもう終わりだ！
格闘, クククククッ！
格闘, この一撃で最後だ
格闘, ワシの全身は８割以上が刃物だ.うかつに触らんほうがいいぞぉっ…！！
格闘, …いくか！
格闘, 心配いらん…痛いと感じる前に…;その首が飛んでいる！
格闘, 串刺しになれッ！！
射撃, $(武器)！！
射撃, くらえっ！ $(武器)！！
射撃, ワシの極めしバギ系呪文を受けろ！
ツインソードピニング, ツインソードピニング！！！
ツインソードピニング, とどめの一撃…！！;ツインソードピニング！！！


城兵ブロック
回避, ブローム
ダメージ小, ブローム
ダメージ中, ブローム
ダメージ大, ブ、ブローム
破壊, ブ…ブローム……
射程外, ブローム
切り払い, ブローム
攻撃, ブローム


兵士ヒム
回避, …ヘッ！
回避, 本気で来いよ、テメエ
回避, トロくせえ事してんじゃねえっ！！！
回避, オレの実力がわからんみたいだな！
回避, あぶなかったぜ…
回避, ハン！ モロバレだっての！！
ダメージ小, その程度の技で傷つく道理は無いさ！
ダメージ小, いかなる攻撃もこの身体を傷つけるには至らん！
ダメージ小, どうやらオレの身体がオリハルコンでできている事を知らなかったようだな
ダメージ小, 呆れたぜ…
ダメージ小, そんな力でオレと戦おうとは、思いあがりにも程があるぞ！
ダメージ小, バカが…！！
ダメージ小, オレの全身はオリハルコン…！: てめえなんぞじゃ砕けねぇぜ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, ぐはっ！
ダメージ中, …こいつは効いたぜ…
ダメージ中, ぐああああっ！！！
ダメージ中, …ウウッ…！
ダメージ中, こっ…これはッ…！！
ダメージ中, くそ！ だが、やられっぱなしじゃいないぜ！
ダメージ中, クッ…！ 侮っていたか！？
ダメージ中, …この一撃の礼は必ずする！！
ダメージ中, …そうよぉっ！！: そうでなくっちゃいけねえっ！
ダメージ中, てんめぁ～～～～っ！！
ダメージ中, なろォッ！！ やってくれるぜ！
ダメージ大, ちっ…ちくしょうっ…！！
ダメージ大, まっ…負けねぇっ！ まだっ…負けねぇぞォォッ…！！
ダメージ大, ぐわあああっ！！！
ダメージ大, が…！: とんでもねぇ技だ！！
ダメージ大, て、てめぇに一矢でも報いてやらなきゃあっっ…！;死んでもっ…！: 死にきれねぇぇっ！！
ダメージ大, まだ生きてるぜぇ～～ッ！！
破壊, ちっ…ちくしょうっ！！ .こんな所でオシマイなのか…！！？;ちくしょおおおおっ！！！
破壊, く…くそおおおぉっ！！！
射程外, ちいいっ！！ アッタマくる野郎だなッ！！
射程外, くだらねぇ邪魔をしやがって！
射程外, もったいつけてんじゃねぇよ！！
射程外, …う…打つ手がねえ…ッ！！
切り払い, …どうだい、オイ
切り払い, なめるんじゃねぇ！！
切り払い, こんなもんが通用するかッ！
切り払い, …ぬううっ！！: があっ！！！
切り払い, おらあっ！
攻撃, あばよ！！
攻撃, ハハハハハハハッ！！！
攻撃, でええええいっ！！
攻撃, ここまで火がついちまったら誰にも止められんっ！！
攻撃, オオオオオオオッ！！！
攻撃, 行くぜっ！！！
攻撃, そらそらそらそらーっ！！
攻撃, どんなヤツだろうと真っ向から受けて立つ！
攻撃, 世の中上には上がいるって事を教えてやるぜ！
攻撃, 大暴れしてやるぜ！
攻撃, 悪りィがくたばってもらうぜ！
ヒートナックル, ヒートナックル！！
ヒートナックル, もらったっ！;ヒートナックル！！
ヒートナックル, このオレのヒートナックルで粉砕してやるっ！！
オーラナックル, オーラナックル！！！
オーラナックル, 受けてみろッ！！: 誇りと怒りを込めたこの拳を――――ッ！！
オーラナックル, ウオォオオオオッ！！;くたばれ――――ッ！！！
オーラナックル, こいつは生半可な凶器じゃねぇぜ！！;オーラナックル！！！
オーラナックル, オレの切り札は…:この左だっ！！;オーラナックル！！！
オーラナックル, すべて吹き飛ばァすッ！ このオレの燃える拳でっ！！;うけろォッ！！ オォォラナックルッ！！
グランドクルス, 見よう見まねだが…！;くらえええっ！！！
グランドクルス, グランドクルス！！！


王マキシマム
回避, フン！！
回避, ガハハハハ！！
回避, バカめが！ どこを狙っておる！！
回避, 思った通りだわい！
回避, 我輩の頭脳はやはり凄い！: 凄い！
回避, ウホホホ…その動きは予測済みだわい！
ダメージ小, 寝ぼけた事をしおってからに！
ダメージ小, 我輩のこのボディを傷つけるなど無理な話よおっ！！
ダメージ小, 勇気…ではないな…:バカだ！
ダメージ小, 無駄な抵抗をしおって…
ダメージ小, 愉快だ…実に愉快だよ！
ダメージ小, 貴様ではどうにもできんよ！
ダメージ小, なんのつもりかね…うぅ～ん？
ダメージ中, なっ…なにィ～ッ！？
ダメージ中, なっ…生意気なっ…！！
ダメージ中, うぁあああっ…！！
ダメージ中, …あ～っ！
ダメージ中, こんな低能な輩に…！
ダメージ中, フン…データ通りパワーはあるようだな！
ダメージ中, 少し傷つけたぐらいで我輩に勝ったつもりかね？
ダメージ大, げっ…げええっ…！！
ダメージ大, そっ…そんなっ…バカなアッ！！
ダメージ大, ひっ……ひいいいいっ…！！
ダメージ大, 大それた真似を！！
ダメージ大, 我輩のこの身体がぁ！！
ダメージ大, そ、そんな…！？ 我輩のデータ以上の力を！！？
破壊, ウギョワアアア―――ッ！！！
脱出, 今日のところはひとまずお前の勝ちとしておいてやるわ！
脱出, ではっ！！ さらばだっ！！;また会おうぞぉ―――っ！！
射程外, フン！ 生意気に戦略を練っておるではないか！
射程外, 検索！！;なるほど…$(相手ユニット使用武器)か！
射程外, その$(相手ユニット使用武器)はもう分析した…！;我輩には二度と通じんよ！
切り払い, ハ―――ッハッハッハッ！！
切り払い, 我輩の豪腕で防げぬものは無いわっ！！
攻撃, ガ―――ッハッハッハッ！！！
攻撃, 決まりだあっ！
攻撃, うおあぁあっ！！！
攻撃, ひしゃげてつぶれろっ！！！
攻撃, ガハハハハッ！！
偵察, キ―――ングスキャ―――ン！！
偵察, スゥ――パァ―――スキャアァァンン！！


死神キルバーン
回避, 遅いよ…！！
回避, …フッフッフッ…
回避, …ウフフフッ: 怖い怖い…！
回避, おバカさんだねえ
回避, おおっと…！
回避, …ウフフッ、もう少し速ければ当たっていたかもね…ウフフフッ…
ダメージ小, キミが相手で助かったよ
ダメージ小, フフフッ…無駄だよ
ダメージ小, 面白いねぇ…あがくのを見るのは
ダメージ小, しつこいね…！
ダメージ中, ぬううっ！！
ダメージ中, なっ…なにっ！？
ダメージ中, …こりゃ驚いた…奇跡だね…！！
ダメージ中, そこまでにしておきたまえ…！
ダメージ中, 高くつくよ、そういう態度は…！！
ダメージ中, …チッ、ちょっと気にいらないねコレは…
ダメージ中, …死神が死んじゃあシャレにならない…！
ダメージ大, こっ…ここまでできる奴だとはっ…！！
ダメージ大, きっ…貴様ッ…！！
ダメージ大, こ、この死神と呼ばれたボクが…
ダメージ大, …ウ…:ガァッ！！
ダメージ大, くっ…！！: 覚えておきたまえよ…
ダメージ大, これ程の威力があるとは…！
ダメージ大, ぐぅあああ～～～～！！！
破壊, ば…ばかな…
破壊, まっ…まさっ…かァッ！！
射程外, 考えたね…！
射程外, 正しい判断だね…
射程外, フフっ…ま、いいか…
射程外, …切れるね、中々…
切り払い, ク―――ックックックッ…！！
切り払い, ビンゴォ！！
攻撃, つ～かまえたっ！！
攻撃, しつこいよキミ…！
攻撃, …じゃあ…さよなら…！！
攻撃, ボクもお仕事をしなくちゃね…
攻撃, さあ、かかってきたまえよ
攻撃, 妨害の芽は…:全て僕が摘み取るのさ…！！
攻撃, サヨナラの時だよ…
攻撃, ボクの見せ場だね
攻撃, キチッと殺すよ！
攻撃, キミはどうしても生かしておけないと.ボクの直感が教えている！
攻撃, 今すぐ死んでもらうよ！
攻撃, 終わりさ…！
攻撃, …クスッ！ もう遅いよ…！！
攻撃, ボクも本業の方をしなくちゃね…！
死のメロディ, ………
死のメロディ(命中), ククク……！！
死のメロディ(命中), 君は今、このメロディで全身の感覚を奪われたのさ
死のメロディ(命中), ボクのこの死神の笛は、こうしてお仕事にも使えるのさ
死のメロディ(命中), この曲はボクからの鎮魂歌だよ
キルトラップ, はい、かかったぁ……！
キルトラップ, そこにはボクの罠が仕掛けてあるのさ！！
キルトラップ, ボクの意志一つで、キルトラップは作動する！
キルトラップ, 君にも気に入ってもらえるかな、このボクのトラップを！
キルトラップ(命中), ウッフッフッフッフ…！！.どうだい？ ボクの"殺しの罠"の見事さは！！
キルトラップ(命中), 無駄だよ、手遅れだってことがわかるだろう？
キルトラップ(命中), ボクの罠はいかなる力でも絶対に脱出不可能！
キルトラップ(命中), ク～～～ックックックック！！
ファントムレイザー, ファントムレイザー！！
ファントムレイザー, これぞキルバーン最後の罠！！;ファントムレイザー！！
ファントムレイザー, これが見えざる１３本の刀身による刃の檻…:ファントムレイザー！！
バーニングクリメイション, キミに相応しい最後の一撃を捧げよう….バーニングクリメイション！！


魔影参謀ミストバーン(無口)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
切り払い, ……………
攻撃, ……………


魔影参謀ミストバーン
回避, ……………
回避, 笑わせるなっ！！
回避, …フッ、やはりな
回避, …無理だな…お前の力量では…
回避, フフフ…
回避, 笑止千万ッ！！
ダメージ小, 本気を出したらどうだ……！？
ダメージ小, ぬうっ！？
ダメージ小, まだ理解できないようだな！
ダメージ小, 時間稼ぎのつもりか？
ダメージ小, ふざけたヤツだ…
ダメージ小, ……………
ダメージ小, 愚かな！
ダメージ小, バカなヤツ等よ…
ダメージ小, 私の力を侮っていたらしいな…
ダメージ小, 身のほど知らずどもめ…！
ダメージ小, 本気を出したらどうだ……！？
ダメージ小(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), 器用にまとわりつきおって…！！
ダメージ小(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), これだけの力の差があってもまだやる気のようだな…そのいさぎよさは立派だ
ダメージ小(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), …残念だが…この姿の私には足元も及ばない………
ダメージ中, …フム、さすがだ…！
ダメージ中, …ううっ！？
ダメージ中, ぬうううううっ！！
ダメージ中, 許さん…！！
ダメージ中, うっ…こっ！ これはっ…！？
ダメージ中, ぬぬぬっ…！
ダメージ中, …ムダなあがきを！
ダメージ中, うおおっ！？
ダメージ中, ……………
ダメージ大, きっ…貴様―――ッ！！
ダメージ大, ウオオオオッ！！！
ダメージ大, …うおおお―――ッ！！！
ダメージ大, こっ…こんなバカな！！！
ダメージ大, これは…万に一つも考えておかねばならんっ…！！
ダメージ大, バ、バカなっ…！ この私がこんなヤツに！！
ダメージ大, ……………
破壊, こんなっ…バカな―――っ！！
破壊, バ…バーン様…
破壊, ……………！！！！！
射程外, ……………
射程外(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), 思ったより鈍くはないようだ.この私の強さを感じ取ったか…
切り払い, フン！！
切り払い, ……………
反射(闇の衣), ぬおおおおっ！！！
反射(フェニックスウイング), フェニックスウイング！！！
攻撃, ……………
攻撃, こうだっ！！
攻撃, 粉々にうち砕いてやるぞっ！！
攻撃, 愚かな！ 受けろッ！！
攻撃, …死ね！
攻撃, 我が力はそんなに生ぬるいものではない！
攻撃, 暗黒の力に限界は…無い！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), …ちぎれろ！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), …ふんっ！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), 冥土の土産だ！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), 一瞬で楽にしてやろう！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), …感謝しながら死んでいけ…！.これほどの相手に殺される事をな
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), せいぜい恐怖しろ;………私も怖い！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(バーンボディ)), 無駄な抵抗をいつまで続ける！！！
攻撃(魔影参謀ミストバーン(マァムボディ)), ……フム、仲々いい身体だ…思ったより使えそうだな……
攻撃(魔影参謀ミストバーン(マァムボディ)), こんな小娘の身体でも私が使えば…;こんな小娘の身体でも私が使えば…ここまでになるッ！！
ビュートデストリンガー, ビュートデストリンガー！！
ビュートデストリンガー, 蜂の巣にしてくれる！！
ビュートデストリンガー, たわけがっ…！ こうだっ！！
闘魔傀儡掌, 闘魔傀儡掌！！
闘魔滅砕陣, かあああああああッ！！！
闘魔滅砕陣, まとめてバラバラになるがいいわっ！！;闘魔滅砕陣！！！
闘魔滅砕陣, …まとめてちぎってくれよう！！;闘魔滅砕陣！！！
闘魔最終掌, ゆくぞっ！！: 闘魔最終掌！！！
闘魔最終掌, この手に全暗黒闘気を込めて！！: 闘魔最終掌！！！
闘魔最終掌, 粉々に握りつぶしてくれる！！: 闘魔最終掌！！！


大魔王バーン
回避, ふっ……
回避, は―――っはっはっはっ！！！
回避, ふっふっふっ…！
回避, この大魔王に勝てるとでも？
ダメージ小, フム……余に触れる事が出来たか…
ダメージ小, 結果の見える勝負はつまらんものよ…
ダメージ小, 力の無いものがあがいているのもそれなりに楽しめるが…;もう無理をするな
ダメージ小, もはや結果は見えたな…
ダメージ中, ぬううううっ！！
ダメージ中, ……あああっ！！
ダメージ中, ちと余興が過ぎたか……
ダメージ中, これほどとは思わなかったな……
ダメージ中, なかなかに面白い…
ダメージ中, 大したものだな…！
ダメージ中, やりおるわ…！
ダメージ中, 認めよう…その力は…:だが！
ダメージ中, おっ…おのれ…！！
ダメージ中, ぐ…もはや手加減などせんぞ！！
ダメージ大, ず…図に乗るなあぁ―――っ！！
ダメージ大, …ウオオオオッ！！？
ダメージ大, …大した奴だ……心底！！
ダメージ大, バッ…バカなっ！！！: 余を吹き飛ばすとは…！
ダメージ大, 余に匹敵するほどの力を身につけているというのか！？
ダメージ大, 恐るべし！！
ダメージ大, しのぎきれんとはな…！！
破壊, おおおぉお―――っ！！！
射程外, む、どこへ…？
射程外, そういう事か…！
射程外, 興がそげる…
切り払い, むぅん！！
切り払い, …無駄だ…無駄…！！
反射(マホカンタ), …覚えておくのだな、.これがマホカンタだ…！
阻止(光魔の杖), この光魔の杖の光の刃は大きく噴出させればあらゆる呪文を防ぐエネルギー障壁ともなる！
攻撃, かあああ―――っ！！！
攻撃, …死ね…
攻撃, おおおおおっ！！！
攻撃, ……力こそが全てを司る真理だ！
攻撃, 相手をしよう
攻撃, わしと戦った事を誇るのだな…:あの世で…！
攻撃, 今この場で消えてもらうっ！
攻撃, 死ぬが良いっ！！！
カラミティウォール, カラミティウォール！！！
カラミティウォール, これがうぬらの最後の光景だ！！;カラミティウォール！！！
カラミティウォール, このカラミティウォール……誰にも止める事は出来んぞ！！
カイザーフェニックス, カイザーフェニックス！！！
カイザーフェニックス, これが…余のメラゾーマだ…！;カイザーフェニックス！！！
同時攻撃, カイザーフェニックス！！！:.かあああ―――っ！！！
同時攻撃, 今の余の最大の攻撃で、仕留めてくれよう！


真・大魔王バーン
回避, ははははは！ どうした！？
回避, ふははははっ…！！
回避, …ふ…笑わせよるわ…！
回避, 残念だったな…
回避, 諦めろ…！
回避, あせっているようだな
ダメージ小, ザコどもめが…
ダメージ小, ふはははッ！ こんなものか…！
ダメージ小, 理解したか？ 余の偉大さを！
ダメージ小, うざったい奴だ…！
ダメージ小, うぬに余と戦う資格は無い！
ダメージ小, 度胸は良いが…それだけだ
ダメージ小, ムダな挑戦を…！
ダメージ小, あきらめの悪い奴だ…
ダメージ小, どうした…？ 余を倒すのではなかったのか？
ダメージ中, ぬうっ…！！
ダメージ中, ぬッ…ぬううううッ…！！
ダメージ中, な…なにィッ！？
ダメージ中, オオオオオッ！！
ダメージ中, こんな程度では余は死なぬぞっ！！
ダメージ中, …い…いい加減にしろ！！
ダメージ中, 不愉快な奴めがッ！
ダメージ中, グウ…いささか侮ったか…
ダメージ中, まだあがくか…！
ダメージ中, さすがだな…だが余の勝利は揺るがぬっ！！！
ダメージ大, うおおおおお―――っ！！！！
ダメージ大, 余を…この大魔王バーンをなめるでないわ―――っ！！！
ダメージ大, ……お…おおおっ……！！
ダメージ大, …しのいだり！！
ダメージ大, …ば…化け物め…！！
ダメージ大, 負けぬッ！！: 負けるわけにはいかぬッ！！！
破壊, おおおぉお―――っ！！！
破壊, ……………！！！！！
射程外, いい加減に…無駄な抵抗は止めたらどうだ…？
射程外, どうした…逃げまわっているだけなのか？
射程外, 余を侮辱すると許さんぞ！
射程外, 貴様…捨て置く事はできんな！
射程外, それは時間稼ぎのつもりか…？
切り払い, フッ…
切り払い, ふはははははっ！！
反射, フェニックスウイング！！！
攻撃, さあ…地にひれ伏すのはどっちかな…？
攻撃, …後悔しろ
攻撃, 余は大魔王バーンなり！！！
攻撃, すべては終わりだ―――っ！！！
攻撃, 完膚なきまでにうちのめしてくれよう！
攻撃, 光栄に思うのだな、歴史の証人となる事を！
攻撃, 砕け散れッ！
攻撃, 消えて無くなれッ！
攻撃, 散って、消え去れッ！！！！
攻撃, この体だ…加減が効かんかもしれん…！！
攻撃, 余の一撃で葬ってやろう！
攻撃, 余を精一杯楽しませるのが…お前達の義務だ！
カラミティウォール, カラミティウォール！！！
カラミティウォール, このカラミティウォールでまとめて掃除をしてやろう！！
カラミティウォール, じっくりと痛みを味わうがいい！;カラミティウォール！！！
カイザーフェニックス, 消えろ―――ッ！！！
カイザーフェニックス, カイザーフェニックス！！！
カイザーフェニックス, これだっ！;カイザーフェニックス！！！
カイザーフェニックス, 黒コゲにしてくれようっ！;カイザーフェニックス！！！
カラミティエンド, 耐えられるかっ！: カラミティエンド！！！
カラミティエンド, 斬り刻んでくれるわッ！！;カラミティエンドォッ！！！
カラミティエンド, カラミティエンドに斬れぬものは無い！
カラミティエンド, この手刀こそ地上最強の剣だ！！
カラミティエンド, なぶり殺しにしてくれる！;カラミティエンド！！！
カラミティエンド, これぞ最大最強の一刀…！;カラミティエンド！！！
天地魔闘の構え, 天地魔闘！！！
天地魔闘の構え, 天地魔闘！！！ 灰になれッ！！
天地魔闘の構え, これを天地魔闘の構えと呼ぶ！
天地魔闘の構え, 我が秘奥儀…見せてくれる！
天地魔闘の構え, 天よ叫べ！！: 地よ唸れ！！;さあッ！ 刮目せよっ！！
天地魔闘の構え, 死の奥儀の懐に飛び込んでくるとはな…！
天地魔闘の構え(命中), Whiz.wav;5;フェニックスウイング！;Slash.wav;5;カラミティエンド！！;Fire.wav;5;カイザーフェニックス！！！

鬼眼王バーン
回避, ははははは！ どうした！？
回避, ハァ――ッハッハッハッ！！
ダメージ小, そのような力ではこの身を捨てた意味がないわあっ！！
ダメージ小, そんなものか、そんなものなのか！？
ダメージ小, 雑魚に用は無いわァ―――ッ！！
ダメージ中, ぐおおおおっ！！
ダメージ中, …なにィ！？
ダメージ中, そんな程度では私は倒せん！
ダメージ中, まだだ、まだだ、まだだ―――ッ！！
ダメージ大, こ…これはッ…！！
ダメージ大, ウォオオオオオッ！！！
ダメージ大, なぜ…なぜだ…！？
ダメージ大, 負けるか…負けるものか！
ダメージ大, 敗北だけは避けねばならん！！
破壊, ……………！！！！！
射程外, ……無礼な！
射程外, 死期が少々延びるだけだ
切り払い, ハァ――ッハッハッハッ！！
攻撃, ファッハッハッハッ！！！
攻撃, 勝つ事が今の余のすべてなのだっ！！！
攻撃, 砕けて散れッ！！！
攻撃, どうだッ…！！
攻撃, アーッハッハッハッ！！！
攻撃, 勝利の二文字のために！！
攻撃, 滅びろ！！



# 【 その他 】 ----------------------------------------------------------------

ニセ勇者でろりん
回避, ハハハッ！
回避, ふぅ～何とか死なずにすんだみたいだな…
回避, フン、こんなやつにやられるか！
回避, うまくいったぜ！
ダメージ小, フフ、こいつ相手なら楽勝だな
ダメージ小, フフフ、大した事ないな！
ダメージ小, …うるさいヤツだ…！
ダメージ小, オレに弱点など無いぞ！
ダメージ中, どわぁっ！？ よくも邪魔しやがったな！
ダメージ中, ああっ…ううっ！
ダメージ中, あ…あがっ！！
ダメージ中, こ、こんなのごめんだぜ！
ダメージ大, ……あ、あからさまに勝てそうに無い実力差…！
ダメージ大, ひえええぇ！！ .なんで本物の勇者は助けに来ないんだよぉぉぉ！！！
ダメージ大, げえええっ！？
破壊, わああぁぁぁ～！！
射程外, ち、ちくしょう、どこ行きやがった…！？
攻撃, フン、勇者の力を見くびるなよ！
攻撃, おのれぇ！
攻撃, さあかたづけてやる！
攻撃, あばよ！
攻撃, くそっ！ こうなりゃやってやる！
射撃, $(武器)！！
イオラ, 一気にかたづけるぜ！;イオラッ！！


戦士へろへろ
回避, ひょいっと！！
回避, 当たったらヤバかったな…
回避, おっと！
ダメージ小, へへ…効いてないぜ
ダメージ小, あ～あ…まぁ、俺達が戦うには.ちょうどいいレベルの敵だな
ダメージ小, ふんっ！！
ダメージ中, こ、こんなのありかよ！？
ダメージ中, ぐえ…ちょっとヤバクなってきたか…！？
ダメージ中, なんだとおっ！！
ダメージ大, ひええ～っ！
ダメージ大, へ？;3;へ？ …;3;へ？ …どわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, ぎょええ～っ！！
破壊, やっぱニセモノじゃダメだぁ！
射程外, ？？ どうなってんだ？
攻撃, ふんっ！！
攻撃, こいつめ！！
攻撃, ひと暴れしてやるかぁっ！
攻撃, うおりゃぁ！


僧侶ずるぼん
回避, ホーホホホッ！！
回避, ウフフ、ごくろうさん
回避, 当たりゃしないよ！
回避, むやみに攻撃してもダメさ！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ小, ま、こんなのとでもちまちまと.戦ってればちょっとは儲けになるわよね
ダメージ小, あ～ら、それだけ？
ダメージ中, あっ！？ なにすんのよ！
ダメージ中, う…ち、ちょっとまずい状況ね……！
ダメージ中, ひっ！？
ダメージ中, やめてー！！
ダメージ中, 痛ぁ～い！
ダメージ大, ぎょえええええ～～！！！
ダメージ大, ひえぇぇぇぇぇぇ！！！
ダメージ大, ど、どうしてあたしがこんな目に遭わなくちゃいけないのよぉ！！
ダメージ大, な、なんなのよ～！！
破壊, なんでこうなるのよぉぉ～！！
射程外, ひ、卑怯者～！！
攻撃, そらっ！
攻撃, えーい、これでも食らいなさいよ！
攻撃, 待ちなっ！！
攻撃, 邪魔するんじゃないよ！！
攻撃, あたしに任せときな！
攻撃, そこまでだよ！
攻撃, さっさと失せな！
射撃, $(武器)！


魔法使いまぞっほ
回避, ひょっほほほほ…
回避, おっと、当たらんぞ
ダメージ小, …クククッ！ これなら楽勝じゃの…！
ダメージ小, 大した事ないのう…
ダメージ小, かすっただけじゃの
ダメージ中, げえ！？
ダメージ中, ほっほっほ…そろそろ逃げた方が良いかの…？
ダメージ中, ひえぇぇぇ！！
ダメージ中, こ、こりゃかなわんわい！
ダメージ大, うわあああーっ！ 
ダメージ大, うう、やっぱりこういう事になるんじゃな…
ダメージ大, ぎゃあああ～っ！！ 
破壊, ううっ…やられてもうた…
射程外, ううっ…魔法の力が……
射程外, どこへ行ったんじゃ…？
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, わしだってこれぐらいの魔法は使えるわい！
攻撃, これでどうじゃ！
攻撃, うおおおおっ！！
射撃, $(武器)！


賢者バロン
回避, ちいっ！
回避, クククッ…
回避, フフフ…バカめ！
回避, あくびが出るわ！
ダメージ小, フン…
ダメージ小, 笑わせるな…！
ダメージ小, フ…フフフ…！ おどかしやがって…！！
ダメージ小, まだ分かってないようだな
ダメージ小, 何度やっても同じ事だ！！
ダメージ小(キラーマシーン), 貴様程度の力がこのキラーマシーンに通用するかあーっ！
ダメージ小(キラーマシーン), このキラーマシーンは勇者を抹殺するために造られたのだぞ！
ダメージ中, ま、まさか…！
ダメージ中, チッ…
ダメージ中, 舐めたマネを！
ダメージ中, …くっ！
ダメージ大, ぐあああっ！！
ダメージ大, バ、バカなっ！？
ダメージ大(キラーマシーン), キラーマシーンの装甲が貫かれるとは！？
破壊, ウオオオオオ―――ン！！
射程外, おのれぇ！！
射程外(キラーマシーン), キラーマシーンの射程外だと！？
攻撃, ワッハッハハハハハッ！！
攻撃, とどめだ！！
攻撃, 邪魔をするなぁっ！！
攻撃, ここまでだ…:死ね！！
攻撃, どうあがいても、お前に勝ちはないのだあっ！！
攻撃, ひと思いに殺してくれる！
攻撃, フフン…
攻撃, 死ね―――ッ！
攻撃(キラーマシーン), 俺は地上最強だ！！
射撃(賢者バロン), $(武器)ー！！


鬼面道士ブラス
回避, な、なにするんじゃ！
回避, 危ない所じゃったわい…
回避, ふぅ…少々驚いたぞ
回避, な、なにをするか！？
回避, おお！ 外れてくれたか
ダメージ小, あ～ん？ 効かんのう～
ダメージ小, もう少し真面目にやらんか！
ダメージ小, ううっ…！
ダメージ小, 無理をするでない…:実力をわきまえるが良かろう
ダメージ中, ええい！
ダメージ中, 何事じゃ！？
ダメージ中, 一体、何なんじゃ！？
ダメージ中, な、なにをしおるか！？
ダメージ中, おわわ～っ！
ダメージ中, バカな！？
ダメージ中, なんということを…！
ダメージ大, ど、どうしたことじゃ！？
ダメージ大, な、なんじゃとぉっ！？
ダメージ大, まさに…化け物じゃっ！！
ダメージ大, いかん…！
ダメージ大, こ、これほど強力とは！
ダメージ大, こやつ…底が知れんわいっ！
破壊, うわああああっ！！
脱出, すまん…これが精一杯じゃ
攻撃無効化, 大丈夫じゃ！
攻撃無効化, どんな攻撃もはじけるわいっ！
射程外, なるほど…のう…
射程外, な…なんとっ！！
射程外, ふむ～、どうしたものか…
射程外, ぬぅ…残念じゃが届かんか…
攻撃, このバカモンが！！
攻撃, バカタレ！
攻撃, お主を許す事はできんわいっ！
攻撃, 覚悟せい！
攻撃, これでどうじゃ！
攻撃, むううっ！
攻撃, もうよさんか！
かけ声, このバカモンが！！
かけ声, バカタレ！
かけ声, お主を許す事はできんわいっ！
かけ声, 覚悟せい！
かけ声, これでどうじゃ！
かけ声, むううっ！
かけ声, もうよさんか！
メラ, メラッ！！
メラミ, メラミッ！！
メラミ, メラミ～～ッ！！
メダパニ, メダパニ―――ッ！！
ホイミ, ホイミ！
キアリー, キアリー！


鬼面道士ブラス(敵)
回避, ギヒヒ…
回避, ヒヒ！
ダメージ小, ……………
ダメージ小, ウ…
ダメージ中, グッ…！
ダメージ中, …ムグッ！？
ダメージ中, ウ…ウウウ…！
ダメージ中, ヌヌウ！
ダメージ大, ヌウゥゥッ！！
ダメージ大, オ…オオオオ…ッ…！
ダメージ大, グウゥゥゥ…
ダメージ大, ウオォォォ！？
破壊, ウァァ…おお…
射程外, ギヒ？
攻撃, グウウウウッ……！！！
攻撃, ヒヒヒヒヒッ…！！
攻撃, 死ねェィ…！
攻撃, ヒッヒッヒ…！！
かけ声, グウウウウッ……！！！
かけ声, ヒヒヒヒヒッ…！！
かけ声, 死ねェィ…！
かけ声, ヒッヒッヒ…！！
メラ, メラッ！！
メラミ, メラミッ！！
メラミ, メラミ―――ッ！！
メダパニ, メダパニ―――ッ！！


超金属兵士(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
切り払い, ……………
攻撃, ……………


デッドアーマー(ザコ)
回避, ……………
ダメージ小, ……………
ダメージ中, ……………
ダメージ大, ……………
破壊, ……………
射程外, ……………
切り払い, ……………
攻撃, ……………

