
## ヘルシング機関 #############################################################

アーカード(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)(少女)
回避, 本当にいい夜だ;こんな夜だ、血も吸いたくなるさ。静かで本当にいい夜だ
回避, 雑魚め
回避, さあどうした？ かかってこい！！
回避, クク……ク……ク、ククク、ククククハハハハ
回避, しょせんこんな物か
回避, ふふ……そうだろう。まあ、そんな所だろうさ
回避, 『走狗(いぬ)』め
回避, どうするんだ？ おまえは犬か？ それとも人間か？
回避, ふざけてなどいない。ふざけているのは、お前だ
回避, 随分と分の悪い賭けにBETしたな
回避, はい、ハズレー。残念でした
回避, 遅いわい。ブァーカ！！
ダメージ小, ムダだ
ダメージ小, 出来損ないのくだらない生きものめ
ダメージ小, 五月蝿(やかまし)い！！
ダメージ小, 何も問題は無い
ダメージ小, お前は何だ。人か、狗か、化物か
ダメージ小, 前菜を食い散らかすのには、もう飽きた
ダメージ小, 救えぬ馬鹿共だ
ダメージ小, のうがきはいい。で、どうする
ダメージ小, 論外だ
ダメージ小, 倒すんだろ？ 勝機はいくらだ。千に一つか、.万に一つか、億か、兆か、それとも京か
ダメージ小, がんばんなさいネ―――
ダメージ中, 思ったよりやる
ダメージ中, いいかげんにしておけよ、おまえ
ダメージ中, 正面から不意もうたずに吸血鬼に戦いをしかけるとは、.勇敢だな。だが愚か者だ
ダメージ中, 私は逃げもかくれもしない。ただ少し待ちくたびれただけだ
ダメージ中, 今度のは少しは楽しめそうだ
ダメージ中, ヒュウ♪
ダメージ中, なかなか楽しめそうだ
ダメージ中, ……はッ、ははッ、ははは、はは、はははは
ダメージ中, 成程、成程。そうか、全く以ってどうしようもない連中だ。.ならばこの私が相手をしてやらねばいけないのは全く自然だ
ダメージ中, はははは、素敵な宣戦布告だ。.いいだろう、何度でも滅ぼしてやろう
ダメージ中, やるじゃあないか！！
ダメージ中, 闘争の本質だ。『それを打ち倒さねば己になれない』.そのために何もかもを引っくり返して叩き売りだ
ダメージ中, 私と闘いたかったんだろう？.でなけりゃ、一歩も前に歩めなくなったんだろう？.進む術も知らんのだろう？
ダメージ中, ふ――、あんまり老人を酷使しちゃダメだ。国が亡ぶぞ
ダメージ中, はっはっはっはっ。殺すぞ
ダメージ大, 『あきらめ』が人を殺す。あきらめを拒絶した時、.人間は人道を踏破する権利人となるのだ
ダメージ大, 素晴らしい。素晴らしい能力だ
ダメージ大, 楽しい！！ こんなに楽しいのは久し振りだ
ダメージ大, 貴様を分類Ａ以上の敵と認識する
ダメージ大, 面白いぞ、面白い;あはは、はははは、あははははははは、.ひどくおもしろいぞ
ダメージ大, とてもうれしい。未だおまえ達の様な恐るべき.馬鹿共が存在していただなんてな
ダメージ大, まだまだ世界は狂気に満ちている
ダメージ大, 俺もおまえらも、全く以って度し難い.戦争狂(ウォーモンガー)だな
ダメージ大, がッ、ばはッ、げは、がば、はッ、がはぁははは！
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 見事だ、我が宿敵！！
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 何という男だ。人の身でよくぞここまで練り上げた
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 素敵だ。やはり人間は、素晴らしい
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), なんという男だ。まるで、まるであの男達の様だ
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 夢の様だ。人間とは夢の様だ！ 来い、さあ来いよ、.アレクサンド＝アンデルセン！！
ダメージ大(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), さすがだ。さすがはイスカリオテ。.さすがはアレクサンド＝アンデルセン
破壊, 私の負けか
破壊, 負ける？ 私が負けるだと？ 私がお前達に倒されるだと？
破壊, 負け？ 一体誰が？ 私が？
脱出, 帰って眠る
射程外, まったく……下衆だ。モラルもへったくれも.あったもんじゃない。町のチンピラと変わらんな
射程外, さっさと探し出して片付けるぞ
射程外, 肝の小さい連中だ
射程外, さあ、出て来いよ
射程外, 誰？ 何？ 誰？
攻撃, あああああああ！！
攻撃, ひゃはぁ
攻撃, 殺(シャー)
攻撃, RAAAAAAAAAAAA！
攻撃, 死ね
攻撃, 速やかにぶち殺してやるのがこいつらの為ってもんだ
攻撃, さあ夜はこれからだ！！ お楽しみはこれからだ！！
攻撃, 早く(ハリー)！.早く(ハリー)早く(ハリー)！！.早く(ハリー)早く(ハリー)早く(ハリー)！！！
攻撃, はじめまして。そしてさようならだ
攻撃, おまえ、生きてここから帰れると思うなよ。.ぶち殺すぞ！！
攻撃, さあ、戦争の時間だ
攻撃, 鉄火を以って闘争を始める者に人間も非人間もあるものか
攻撃, おまえは自らの弱いカードに自らの全てをかけた！！.そういう事だ！！;殺さなければならない！！
攻撃, 私は殺せる。微塵の躊躇も無く、一片の後悔も無く.鏖殺できる。この私は化物だからだ
攻撃, Wie lieben Freunde！ Sein Amt auf von jetzt！
攻撃, さあ行くぞ、歌い踊れ。:豚のような悲鳴を上げろ
攻撃, 悲鳴をあげろ。豚の様な
攻撃, 心せよ。亡霊を装いて戯れなば、汝、亡霊となるべし
攻撃, やがて日の光も失うだろう。運命は貴様を駆り立てた
攻撃, なつかしいにおいがする。突き刺される男のにおい。.斬り倒される女のにおい。焼き殺される赤子のにおい。.撃ち殺される老人のにおい;死のにおい。戦のにおい
攻撃, 王手詰み(チェックメイト)、だ
攻撃, お前は造作もなく死ぬ
攻撃, 姿形など、私にとっては何の意味もない
攻撃, なに、姿形など、この私にとっては至極無意味な物だ
攻撃, 悲しいけどコレ、戦争なのよねえ
攻撃, ソイヤ――――！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), クククッ、ククククク。.さあ！！ 殺ろうぜ、ユダの司祭(ジューダスプリースト)
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), もうガマンできないってか！！ 人間(アンデルセン)！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), どうする。どうするんだ？ 化け物はここにいるぞ！！.キリスト教徒(カトリック)
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 敵よ！ 殺してみせろ！！.この心臓に銃剣(バヨネット)を突き立ててみせろ！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 500年前のように！！ 100年前のように！！.この私の夢のはざまを終わらせてみせろ！！.愛しき怨敵よ！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), 同じだ。まるで同じ糞たれだ。.神を肯定した化け物と、神を否定した化け物と
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), 俺の様な化け物は、人間でいる事にいられなかった.弱い化け物は、人間に倒されなければならないんだ！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), この、この、大馬鹿野郎！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), もう、もはやだめだ。おまえにわたしはたおせない;化物を倒すのはいつだって人間だ。.人間でなくてはいけないのだ！！
攻撃(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), おまえはおれだ！！ おまえはおれだ！！.おれもこの通りの有様だった;おれもこの通りの様だったんだ
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 老いるのは英国人の楽しみだと言ったじゃないか。.意地も張れぬ繁栄など断ると言うたじゃないか
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 老いた姿のお前は、その様の何兆倍も、何京倍も.美しかったというのに。なんて醜い様だ
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前とのばか踊りも今日で仕舞いだ。噛み締めろ！！
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 何の事はない。結局の所、突きつめて行けば.こんな物は、ガキの喧嘩なんだよ
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 無用者になるのが怖いか！！ 老いが怖いか！！.忘れ去られるのが怖いか！！;ジョンブル？ ふざけるな！！ ふざけているのはお前だ
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前は餓鬼だ。60年前から何一つ変わっていない.痩せっぽちの餓鬼だ
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前などただの裏切り者だ。ただの！！.私は生まれてこのかた、裏切り者は一人だって.許した事はありはしないんだ
攻撃(対大尉(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)), あ、ひょっとして、犬語じゃないと駄目かな？ キミ;ワンワン、ワ―――ン
攻撃(対リップヴァーン＝ウィンクル), 狙撃兵なら、明日のためにその１、.『すごく見晴らしのいい所でうんと離れる』;その２、『近づかれたら死を覚悟』 ;ゆめゆめ忘れぬことだ
かけ声, 死ね
かけ声, 速やかにぶち殺してやるのがこいつらの為ってもんだ
かけ声, さあ夜はこれからだ！！ お楽しみはこれからだ！！
かけ声, 早く(ハリー)！.早く(ハリー)早く(ハリー)！！.早く(ハリー)早く(ハリー)早く(ハリー)！！！
かけ声, はじめまして。そしてさようならだ
かけ声, おまえ、生きてここから帰れると思うなよ。.ぶち殺すぞ！！
かけ声, さあ、戦争の時間だ
かけ声, 鉄火を以って闘争を始める者に人間も非人間もあるものか
かけ声, おまえは自らの弱いカードに自らの全てをかけた！！.そういう事だ！！;殺さなければならない！！
かけ声, 私は殺せる。微塵の躊躇も無く、一片の後悔も無く.鏖殺できる。この私は化物だからだ
かけ声, Wie lieben Freunde！ Sein Amt auf von jetzt！
かけ声, さあ行くぞ、歌い踊れ。:豚のような悲鳴を上げろ
かけ声, 悲鳴をあげろ。豚の様な
かけ声, 心せよ。亡霊を装いて戯れなば、汝、亡霊となるべし
かけ声, やがて日の光も失うだろう。運命は貴様を駆り立てた
かけ声, なつかしいにおいがする。突き刺される男のにおい。.斬り倒される女のにおい。焼き殺される赤子のにおい。.撃ち殺される老人のにおい;死のにおい。戦のにおい
かけ声, 王手詰み(チェックメイト)、だ
かけ声, お前は造作もなく死ぬ
かけ声, 姿形など、私にとっては何の意味もない
かけ声, なに、姿形など、この私にとっては至極無意味な物だ
かけ声, 悲しいけどコレ、戦争なのよねえ
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), クククッ、ククククク。.さあ！！ 殺ろうぜ、ユダの司祭(ジューダスプリースト)
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), もうガマンできないってか！！ 人間(アンデルセン)！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), どうする。どうするんだ？ 化け物はここにいるぞ！！.キリスト教徒(カトリック)
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 敵よ！ 殺してみせろ！！.この心臓に銃剣(バヨネット)を突き立ててみせろ！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(人間)), 500年前のように！！ 100年前のように！！.この私の夢のはざまを終わらせてみせろ！！.愛しき怨敵よ！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), 同じだ。まるで同じ糞たれだ。.神を肯定した化け物と、神を否定した化け物と
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), 俺の様な化け物は、人間でいる事にいられなかった.弱い化け物は、人間に倒されなければならないんだ！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), この、この、大馬鹿野郎！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), もう、もはやだめだ。おまえにわたしはたおせない;化物を倒すのはいつだって人間だ。.人間でなくてはいけないのだ！！
かけ声(対アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)), おまえはおれだ！！ おまえはおれだ！！.おれもこの通りの有様だった;おれもこの通りの様だったんだ
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 老いるのは英国人の楽しみだと言ったじゃないか。.意地も張れぬ繁栄など断ると言うたじゃないか
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 老いた姿のお前は、その様の何兆倍も、何京倍も.美しかったというのに。なんて醜い様だ
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前とのばか踊りも今日で仕舞いだ。噛み締めろ！！
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 何の事はない。結局の所、突きつめて行けば.こんな物は、ガキの喧嘩なんだよ
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 無用者になるのが怖いか！！ 老いが怖いか！！.忘れ去られるのが怖いか！！;ジョンブル？ ふざけるな！！ ふざけているのはお前だ
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前は餓鬼だ。60年前から何一つ変わっていない.痩せっぽちの餓鬼だ
かけ声(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), お前などただの裏切り者だ。ただの！！.私は生まれてこのかた、裏切り者は一人だって.許した事はありはしないんだ
かけ声(対大尉(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)), あ、ひょっとして、犬語じゃないと駄目かな？ キミ;ワンワン、ワ―――ン
かけ声(対リップヴァーン＝ウィンクル), 狙撃兵なら、明日のためにその１、.『すごく見晴らしのいい所でうんと離れる』;その２、『近づかれたら死を覚悟』 ;ゆめゆめ忘れぬことだ
かけ声(吸血), -
吸血, さあ、私との約束を果たしてくれ。.私の使命を果たさせてくれ
吸血, 洗いざらいしゃべってもらおう。おまえの命に
吸血, あんたの血は臭い。とても臭いんだ
吸血, HA！！ HAAAAA！
吸血, 腹がへった
吸血, は、は、は、は、はは、は、ははは。.食い放題もいいとこだ
拘束制御術式・開放, 拘束制御術式、第３号、第２号、第１号、開放;状況Ａ 『クロムウェル』発動による承認認識。:.目前敵の完全沈黙までの間、能力使用限定解除開始
拘束制御術式・開放, 拘束制御術式(クロムウェル)、三号、二号、一号;<B><Big>開放</B></Big>
拘束制御術式・開放(命中), では教育してやろう。本当の吸血鬼の闘争というものを
拘束制御術式・開放(命中), おまえは犬の肉(エサ)だ
拘束制御術式・開放(命中), おまえはまるでくその様な奴だ。犬のくそになってしまえ
拘束制御術式・開放(命中), 私はおまえをつかまえた
拘束制御術式・開放(命中), はは、はは、はは、HAハ、は、はハ、は…….はぁはあ、はあ、あははああははははは！！
死の河, 拘束制御術式零号、開放;<B><I>私は、ヘルメスの鳥</B></I>;<B><I>私は自らの、羽根を喰らい</B></I>;<B><I>飼い、慣らされる</B></I>
復活, 狗では私は、殺せない;化物を打ち倒すのは、いつだって<b>人間</b>だ
復活, なるほど、たいした威力だ。:.しかし、走狗(いぬ)では私はたおせない
復活, 気張れよ。あとたった何万回ぐらいだ


ウォルター＝クム＝ドルネーズ
回避, のろい！！
回避, させん！！
回避, 状況は把握しております
回避, 否(ノー)！！ ありえません！！
回避, ふん……『老い』すら楽しむものさ、.我々英国人(ジョンブル)は
ダメージ小, 何が目的だ？
ダメージ小, いいアイデアですが、これでは！！.不死身の無敵軍には程遠い
ダメージ小, ほざけ。そのザマで何が出来る
ダメージ中, ほほう
ダメージ中, チィ
ダメージ中, どこの誰か知りませんが、やるものですな
ダメージ中, この程度、苦況(ピンチ)の内にも入りませんぞ
ダメージ中, つけあがりおって
ダメージ中, 生半可な連中ではない事だけは確かだ
ダメージ中, 意地も張れぬ繁栄など、こちらから願い下げだ
ダメージ大, 地獄絵図ですな、まるで
ダメージ大, やはり昔の様にはいかないモノだ
ダメージ大, いやはや、昔の様にはいきませんなァ
ダメージ大, なッ、何！？
ダメージ大, ……ッ、……なんという事を……
ダメージ大, な！？ なんだと！？
破壊, 申し訳ございません、お嬢様
射程外, ぬう、困りましたな
射程外, 無理か……
射程外, ふむ、どうしたものかな
攻撃, 死守しなければなりませんな
攻撃, 一匹たりとも生かして帰しませんぞ
攻撃, HELLSINGの授業料がいかに高額か、教育してやりましょう
攻撃, 迎撃、いや『出撃』いたします
攻撃, ウォルター＝Ｃ＝ドルネーズ、ヘルシング家執事(バトラー)、.元ヘルシングゴミ処理係;行くぞ
攻撃, 小便はすませたか？ 神様にお祈りは？.部屋のスミでガタガタふるえて命ごいをする.心の準備はＯＫ？
攻撃, もう王手詰み(チェックメイト)だ
攻撃, ここまであからさまにケンカを売られて、.黙ってやられているほど我々はお人好しではない
攻撃, さて御相手仕ろうぞ！！


ウォルター＝クム＝ドルネーズ(少年)
回避, 僕を殺していいのは、お前じゃないんだ
回避, 馬鹿言っちゃいけない
回避, そうだろうさ
回避, これが茶番な喜劇でなくて一体何だ
回避, 勝負はすでについている！！
回避, 寝ぼけんな
回避, う……うわー、おっかねぇ……
ダメージ小, 駄目駄目、往生際は良くしなければ
ダメージ小, 笑い話にもなりゃしない
ダメージ小, 雑魚共め！！
ダメージ中, く……は、は……はは
ダメージ中, 上等
ダメージ中, 速い！！
ダメージ中, ！！ 何と！！
ダメージ中, (…………、……こいつ……、…………強い！！)
ダメージ中, ざ……け、ん、じゃあ、ねぇッ
ダメージ大, ……ッ！！ ……か、かは
ダメージ大, まだだ！！ まだ僕の勝負は……ついてない！！.ついてないぞ！！
ダメージ大, 僕が望んでいたことは、これか。こんな事か;こんな事か！！
ダメージ大, まだだ……！！ まだ……まだ死ねない！！
ダメージ大, はは……そうさ、これが末路だ。雑作もなく僕は死ぬよ
破壊, ひっどい末路さ。みっともないよねぇ
破壊, ああ、畜生。勝ちたかったなぁ
射程外, どこにいくつもりだい
射程外, ち……やっぱりだ。そんなこったろうと思った
攻撃, 茶番劇は終わった
攻撃, 一夜一幕の茶番劇さ。この戦も、この世の中も
攻撃, お前達は皆死ぬ
攻撃, 全部消えろ。退場するんだ
攻撃, あはははははひゃあッほぉう！！
攻撃, 我が名は死神！！ 我らはヘルシング！！.これより世界の敵を根だやしに参る！！
攻撃, 英国国教騎士団(HELLSING)執事(バトラー)、.ウォルター＝クム＝ドルネーズ！！;これよりあんたらを地獄に送る！！
攻撃, くだらないおまえたちも、もうおしまいだよ！！
攻撃, 今その素ッ首叩き落としてやる


ピップ＝ベルナドット
回避, はッハッハッハッハッハァ
回避, 良く見ろバカ
回避, 順調すぎて怖いくらいだ
回避, BINGO！！ 人間サマをナメるとこーなる
回避, バカがつっこんでくるから悪いんだ、真正面から
回避, 俺たちゃケンカ弱いからよ、おっかねぇから.正々堂々とケンカなんかしねえぜ！！
回避, 近づけさせなければ俺達の勝ちだ
回避, ハッ、あんま笑かすなよ！！
ダメージ小, ああん？
ダメージ小, はあ？
ダメージ小, バカじゃないの。バカじゃないの
ダメージ小, これなら暫く凌げる
ダメージ中, ……なッ、何！？
ダメージ中, ぐッ、ぐおうッ
ダメージ中, 頭がグラグラする
ダメージ中, 畜生め
ダメージ中, Shit Fuck！
ダメージ中, うるせえ！ 馬鹿野郎！
ダメージ中, 畜生、そうかよ。糞ったれ
ダメージ中, オフェンスが今、点数をひっくり返すさ
ダメージ中, こりゃあたまんねぇな
ダメージ大, 化物だ……こいつ……ッ
ダメージ大, 糞ッ、クソ！！ 糞ッ、クソッ、冗談じゃねえや
ダメージ大, 早くしてくれ、もうもたん
ダメージ大, ダメダメダメダメダメダメ、.死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ、今度こそ死ぬ！
ダメージ大, いかん！！
ダメージ大, ！！ おい……、何の冗談だ、おい……
ダメージ大, こッ、こんな、こんなッ、こんな馬鹿な事があるかぁ！！
ダメージ大, こいつはヤベェ
ダメージ大, うるっせぇな、俺だって本当は死にたかねえよッ
破壊, ！！ ぐ……ッ、くそお、おおッ！！
破壊, さてと、死のうぜ。畜生(ファック)、畜生(ファック)って.言いながら死のうぜ
射程外, 何をやった。魔法か？
射程外, 何かたくらんでやがるな
射程外, どこにも出れねぇし、どこにも行かさねぇぞ
射程外, 弾をくれ！！ 弾だ！！ 弾をよこせ！！
攻撃, 俺達の今度の仕事はァ、化物退治なんだと！！
攻撃, ええぃ、金もらっちゃったもんなァ！！.やっぱなあ！！ やるっきゃねえよなァ！！
攻撃, 給料分にはまだちょっと足りないかな
攻撃, 勘弁ならねぇ
攻撃, やっちまおう。あいつらやっちまおうぜ
攻撃, 仕事の時間だ！！ ロックンロール！！
攻撃, 前戯は終わりだ。今度は俺達の番だ
攻撃, 傭兵(ギース)の戦を見せてやる
攻撃, じゃあ、こういうのはどうだい
攻撃, 避けられるモンなら避けてみろっつうの
攻撃, 俺たちがここを守る
攻撃(対ゾーリン＝ブリッツ), うるせえんだよ！！ ドブス！！


ワイルド・ギース(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)(ザコ)
回避, やった、やったぞ！！
回避, タリホーッ、タリホーッ
回避, ナメるんじゃねぇや
ダメージ小, 楽な仕事になりそうだ
ダメージ小, な、なんだ？
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ中, な……なにッ
ダメージ中, 何だ！！
ダメージ中, 突っ込んでくるぞ、畜生
ダメージ中, 衛生兵(メディコ)！！ 衛生兵(メディーコ)！！
ダメージ中, 逃げるな、戦え！！
ダメージ大, たッ、隊長！！
ダメージ大, 助け……助けてくれェ
ダメージ大, ぎゃあッ、ぎゃッ、目がッ、目がぁ
ダメージ大, 糞……ッ、くそォ、畜生(ファック)、畜生(ファック)！
ダメージ大, 足がッ、俺の足がッ！！
ダメージ大, そんな……、くそッ、くそッ
破壊, げ、げはっ
破壊, うわあああぁあ
破壊, ご武運を！！ さようなら
破壊, <small>もうつかれました。先に休んでいいですか</small>
射程外, どういうコトなんです
射程外, そんなバカな！！
攻撃, 糞ッ、やってやる！
攻撃, やれるだけねばってみますよ
攻撃, 畜生！！ 当たれ！！
攻撃, 来い、化物！！ 来やがれ、化物共！！
射撃, 射て！！ 射て！！ 射て！！


## イスカリオテ機関 ###########################################################

アレクサンド＝アンデルセン
回避, ニイッ
回避, クッ ククッ クカカカカッ
回避, クック クク クハッ クク ククク ククハッ クハハハ
回避, なめられたものだ
回避, 語るに、及ばず！！
回避, 踊れ踊れ、化物共(フリークス)。地獄を見せろ、この私に
ダメージ小, 我々に比べればまるで幼稚園だ
ダメージ小, とんだ雑魚だった。楽しむ間すらありはしない
ダメージ小, まるでお話にならない
ダメージ小, おまえたちそろいもそろって弱すぎだな。話にならん
ダメージ小, そんな玩具でこの俺が、どうにかできるとでも.思っているのか
ダメージ中, あいも変わらず厚顔無恥な連中だ
ダメージ中, ！！ ほう
ダメージ中, せいの出るこったな
ダメージ中, 気に入らねえな。気に入らねえよ！！
ダメージ中, 能書き垂れてねえで来いよ。かかって来い。.早く(ハリー)！ 早く(ハリー)！！
ダメージ中, 邪ァ魔ァアをぉおォォすゥるゥなああ！！
ダメージ中, 前へ、前へ、前へ、前へ、前へ、前へ、前へ、前へ！！
ダメージ大, ぶあッ、ばッ、がは！！
ダメージ大, 黒禍が来るぞ、黒禍が来るぞ！！.こいつは素敵だ。全部台無しだ
ダメージ大, な……に？
ダメージ大, うおおッ
ダメージ大, ガッ、ハッ、ガバ
ダメージ大, ぐ、お、お、お
ダメージ大, それがどうした。まだ腕がちぎれただけじゃねえか
破壊, AMEN
破壊, 御然らば！！ いずれ地獄(リンボ)で
破壊, 俺はいく。お前はいつまで生きるのだ
脱出, また会おう。次は皆殺しだ
脱出, 次は殺す。必ず殺す
射程外, どこに行こうというのかね。どこにも逃げられはせんよ
射程外, ははははははははッ、逃げろ逃げろ！！ ははははははは
射程外, なる程。これでは今の装備では殺しきれん
射程外, 賢しすぎる
射程外, 戦で騙撃、裏切りは当たり前だ。それどころか.賞賛されてしかるべき、だ。だが！ だがな！！;だが、こいつは違う。気に入らぬ
攻撃, 楽しませて頂かなければね
攻撃, 残っているのは貴様らだけ
攻撃, シィィィィッ
攻撃, シィイイイイィィィイイイイイイ
攻撃, シィィアアアアアアッ
攻撃, おとなしく皆殺しにされろ、『化物』め
攻撃, 終わりだ
攻撃, 一撃で何もかも一切合切決着する
攻撃, 眼前に敵を放置して何が十三課(イスカリオテ)か！？.何が法皇庁(ヴァチカン)か！？
攻撃, <B><Big>ゲァハハハハハハハハハハハハハハハハァ</B></Big>
攻撃, 我らの神罰の味、かみしめるが良い
攻撃, 我らは第13課(イスカリオテ)、神罰の地上代行者なり
攻撃, 貴様らは震えながらではなく、藁のように死ぬのだ
攻撃, 我ら使徒にして使徒にあらず、信徒にして信徒にあらず、.教徒にして教徒にあらず、逆徒にして逆徒にあらず！！
攻撃, 我ら死徒なり、死徒の群なり。ただ伏して御主に.許しを請い、ただ伏して御主の敵を打ち倒す者なり
攻撃, 我ら刺客なり。刺客(イスカリオテ)のユダなり！！
攻撃, 俺達はただの暴力装置だ。俺はただの人斬り包丁だ。.神に司えるただの力だ
攻撃, 俺はただの銃剣(バヨネット)でいい。.神罰という名の銃剣(バヨネット)でいい
攻撃(爆導鎖), 爆導鎖！
攻撃(対アーカード), 化物(アーカード)ォ！！
攻撃(対アーカード), 俺はあいつを倒す。吸血鬼(アーカード)を倒す！！.倒さなければならぬ
攻撃(対セラス＝ヴィクトリア(覚醒)), 吸血鬼セラス＝ヴィクトリア！！.おそろしいものになってやって来たものだ
攻撃(対セラス＝ヴィクトリア(覚醒)), まるで奈落の底の様な目をしやがって。.人の形をしているくせになんて様だ
攻撃(対インテグラル＝ファルブルケ＝ウィンゲーツ＝ヘルシング), ナメるなよ、売女(ベイベロン)。我々が貴様ら汚らわしい.新教(プロテスタント)共に引くとでも思うか！？
攻撃(対インテグラル＝ファルブルケ＝ウィンゲーツ＝ヘルシング), こいつは、この女は、こいつらこそが、.我々の御敵よ。我々の宿敵よ
攻撃(対エンリコ＝マクスウェル), マクスウェル、おまえは酔っている。酔いしれている。.権勢と権威と権力に、だ
攻撃(対エンリコ＝マクスウェル), マクスウェル、おまえは今、神に司える事をやめた。.神の力に司えている！！
攻撃(対エンリコ＝マクスウェル), 我らは一切の矛盾無くおまえの夢を打ち砕く。.さらば！！ 我が友！！
攻撃(対弱点=聖), 五月蝿(やかまし)い！！ 死人が喋るな！！
攻撃(対弱点=聖), 唯一の理法を外れ、外道の法理をもって通過を.企てるものを、教皇庁(われわれ)が、第13課(われわれ)が、.この私が許しておけるものか
銃剣乱舞, If anyone does not love that Lord Jesus Christ let him be accursed．O Lord come;<B><Big>Amen！！</B></Big>
銃剣乱舞, 我らは神の代理人。神罰の地上代行者。:.我らが使命は我が神に逆らう愚者を、.その肉の最後の一片までも絶滅すること――;<B><Big>Amen！！</B></Big>
銃剣乱舞, チリはチリに(DUST TO DUST)。:.ちりにすぎないおまえらはちりに還れ;<B><Big>AMEN！！</B></Big>
銃剣乱舞, <small>我に求めよ。さらば汝に諸々の国を嗣業として与え、.地の果てを汝の物として与えん</small>;_
<small>汝、黒鉄の杖をもて彼らを打ち破り、陶工の器物の.ごとくに打ち砕かんと。されば汝ら諸々の王よさとかれ、.地の審判人よ教えを受けよ</small>;_
<small>恐れをもて主につかえ、おののきをもて喜べ。子に接吻せよ。恐らくは彼は怒りを放ち、汝ら途に滅びん。その怒りは速やかに燃ゆベければ、全て彼により頼む者は幸いなり</small>


アレクサンド＝アンデルセン(聖釘)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, <small>声が、聞こえる。ああ、あれは、童たちの声なのか。.皆が、遊ぶ声が、する。子……供……ら……が、行かなきゃ……</small>
破壊, <small>みん……な、泣い……て……は、いけ……ま……せ、.ねる……まえ……に、おい……の……り……を</small>;AMEN
破壊(対アーカード), <small>カッ、カハ……、カハッ……、カハ……ッ、カハハ……ッ、カハッ</small>;鬼が泣くなよ。童に追われたか
破壊(対アーカード), 鬼が泣くな。泣きたくないから、鬼になったのだろう
射程外, …………
攻撃, …………


エンリコ＝マクスウェル
回避, まあまあ、そう目くじらを立てずに
回避, おお、恐ろしい恐ろしい
回避, なめてもらっては困りますな
回避, 馬鹿馬鹿しい！！
回避, そうはいくか
回避, もっとしゃっきりとしたらどうです
ダメージ小, 何か勘違いをなさっている様だ
ダメージ小, ずいぶんと嫌われたモノですなあ
ダメージ小, 成程、成程。そうでしょう。そうでしょうな
ダメージ小, はははは、見ろッ、あの哀れな連中を！！
ダメージ小, あぁ、これはいけない
ダメージ小, それがどうした
ダメージ中, こっちがしたてに出ていれば調子にのりやがる
ダメージ中, 残念な、そして不愉快な事に、我々は後手後手に回っている
ダメージ中, 糞虫共め
ダメージ中, 不愉快極まる！！
ダメージ中, 最後の最後で、リングの上で拳を上げて.立っているのは我々だ
ダメージ中, おまえたちは哀れだ。だが、許せぬ！！
ダメージ大, いッ、いかん！！
ダメージ大, 馬ッ鹿な、馬鹿なッ、馬ッ、鹿なッ;そんな！！ 馬鹿な事があるかッ！！
ダメージ大, 何だ！！ 何が……、何が起きている！？
ダメージ大, ぐぅ……う……！！
ダメージ大, う……あ、ひ……う……
ダメージ大, 助けて……アンデルセンッ！！.助けて……ッ、先生……ッ、先生ッ！！
攻撃無効化(強化ガラス壁), 硬化テクタイト複合の強化ガラスだ。傷も付かんよ！！
攻撃無効化(強化ガラス壁), 何か勘違いをなさっている様だ
攻撃無効化(強化ガラス壁), ずいぶんと嫌われたモノですなあ
攻撃無効化(強化ガラス壁), 成程、成程。そうでしょう。そうでしょうな
攻撃無効化(強化ガラス壁), はははは、見ろッ、あの哀れな連中を！！
破壊, 畜生(JESUS)……ッ
破壊, こんなところで……ッ、俺は……ッ、.こんなところで死ぬのかッ！！
破壊, こんなところでひとりぼっちで死ぬのかッ……！！.嫌だッ、嫌だ！！;ひとりぼっちで生まれて……ひとりぼっちで死ぬのか……ッ
射程外, な……見ッ、見失っただとう！？
射程外, ふざけるな！！ 捜し出せ！！
攻撃, おまえ達のクソ雑巾共が、２人死のうが２兆人死のうが.何人死のうが知ったことか
攻撃, そちらがそうするなら、こちらもこうしよう
攻撃, 我々は英国を異端共と化物共から欧州へと奪還するのだ
攻撃, 神罰の地上代行の時来たれり
攻撃, 莫迦が背のびして異端開いて、悦に入っているから.こうなるんだ。いい気味だ
攻撃, Amen！
攻撃, 上等じゃないか。城壁という城壁に、町辻という町辻に、.かつての我々のように奴らの死体を積み上げよう
攻撃, 我らは死の天使の代行人である！！
攻撃, これより宗教裁判の判決を行う！！: 判決は;<B><Big>死刑！！ 死刑だ！！.死刑死刑死刑死刑死刑死刑！！</B></Big>
攻撃, 実を結ばぬ烈花の様に死ね！！.蝶の様に舞い、蜂の様に死ね！！
攻撃, そこを見張れ！！ あそこを見張れ！！.我らの敵を根絶やしにせよ！！
攻撃, 目標！！ 『前方』！！;<B><Big>死刑執行！！</B></Big>
攻撃, 死ね死ね死ね死ね、死ね！！ いいぞッ、皆殺しだ！！
攻撃, これが我々の力だ！！ 目で見よ！！.これがヴァチカンの力だ！！ 虫けらどもめ！
攻撃, 総攻撃しろ！！ 総攻撃だ！！
攻撃(対アーカード), 何て奴だ……ッ、おまえは何だ！！ 化け物！！:.悪魔(ドラクル)……！！;<B><Big>悪魔(ドラキュラ)……！！</B></Big>


ハインケル＝ウーフー
回避, させぬ！！
回避, そうはいかん
回避, 遅い
ダメージ小, はあああ？
ダメージ小, ははははッ
ダメージ小, ！！
ダメージ中, 思ったりやる
ダメージ中, まずい事になっちゃったなぁ……
ダメージ中, あの野郎……、あの野郎ッ
ダメージ中, く……くそォ……ッ！！
ダメージ大, か……かは、が……、かあ……、かは……、か……
ダメージ大, 殺してやる、殺す！！ 殺すッ、殺す、殺すッ！！
ダメージ大, 殺す……ッ、絶対殺す！！
破壊, 畜生、畜生、畜生、畜生、畜生、畜生
射程外, どうしたもんだろ
射程外, ちッ……
攻撃, Grace be with you all．Amen
攻撃, Amen Amen Amen Amen！！
攻撃, 我が神(ヤハウェ)の地上代行者ヴァチカンは！！.貴様ら邪教徒なんぞに決して負けん！！
攻撃, パンにはパンを、血には血を
攻撃, 殺し屋？ 違うよ。神罰の地上代行人だ
攻撃, ぶちこんでやる
攻撃, 雑作もなくお前を殺す！！
攻撃, 我らが右手に持つ物は、短刀と毒薬なり！！
攻撃, 我らが左手に持つ物は、銀貨三十と荒縄なり！！
攻撃, 撃ってやる、撃つとも、撃つともよう！！
攻撃, 死ねや！！ 死ねや！！
攻撃, 死ね！！ 死ね死ね、死んじまえ！！ 殺して殺る
攻撃(対ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)), 何が吸血鬼だ！ 何が死神だ！！


高木由美江
回避, 我々(カトリック)をなめるなよ、邪教徒
回避, 馬鹿かてめえら
回避, この○○○○野郎共！！
ダメージ小, 何でかなァ。.どーしてこう次から次に逆らうバカがいるかね
ダメージ小, ホント、わっかんねェなァ
ダメージ小, あたしらに何言ったってムダだって！！.だってあたしら『狂信者』だもん
ダメージ中, やかましい、このくされ外道！！
ダメージ中, クソ異教徒共奴が！！
ダメージ中, 死にてぇ奴は殺してやるから前に出な！！
ダメージ中, 言いたい事はそれだけか！？ えぇ！？
ダメージ大, 殺す、殺す！！ 殺す、殺すぅ！！
ダメージ大, よくも、よくもッ！！
ダメージ大, こいつはあたしが殺す！！
破壊, …………――――
射程外, 忙しくてまいるわ
射程外, ボヤで消しとかないとたいへんだしね
攻撃, さてと、始めますか
攻撃, キリスト教の歴史は戦いの歴史だ。.異端審問と異教弾圧で屍山血河を築いてきた.最強の世界宗教だ
攻撃, 偉大なる法皇庁(ヴァチカン)に逆らうドぐされ外道共ッ、.地獄に落ちろ！
攻撃, そうあれかしと叫んで斬れば、世界はするりと片付き申す
攻撃, さあこれより狂信者の手管を御覧にいれましょう
攻撃, おおおおおおおおッ
攻撃, 殺ったぞ！！
攻撃, 我らが右手に持つ物は、短刀と毒薬なり！！
攻撃, 我らが左手に持つ物は、銀貨三十と荒縄なり！！
攻撃(島原抜刀流剣技), 島原抜刀流 『鐘馗』！！
攻撃(島原抜刀流剣技), 島原抜刀流 『秋水』
攻撃(島原抜刀流剣技), 島原抜刀居合 『震電』！！
攻撃(島原抜刀流剣技), 島原抜刀居合流！！ 『天山』！！


イスカリオテ機関員(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……ッ！？
破壊, お先に！！
射程外, …………
攻撃, 我らは熱心党(イスカリオテ)、熱心党(イスカリオテ)のユダなり！！
攻撃, 我らが右手に持つ物は、短刀と毒薬なり！！
攻撃, 我らが左手に持つ物は、銀貨三十と荒縄なり！！
攻撃, 時到らば我ら銀貨三十神所に投げ込み、.荒縄をもって己の素っ首吊り下げるなり
攻撃, されば我ら徒党を組んで地獄へと下り、.隊伍を組みて方陣を布き、七百四十万五千九百二十六の.地獄の悪鬼と合戦所望するなり
自爆, 行きます！;<B><Big>AMEN</B></Big>
自爆, お先に！！


第９次十字軍(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……ッ！？
破壊, 戦列崩壊！！ 戦列崩壊！！
破壊, 司教猊下！！ 退却を！！ 司教猊下！！
射程外, 全周防御！！ 全周防御！！
射程外, 方陣だ！！ 方陣を組め！！
攻撃, おぉお、お、お、お
攻撃, 戦列を組め！！ 軍団(レギオーン)！！.軍団(レギオン)！！ 軍団(レギオン)！！
攻撃, おおおおおお
攻撃, 敵ッ！！ 視認ッ！！
攻撃, 狂った戦争の亡霊め
射撃, 射て！！ 射ちまくれ！！


## ミレニアム #################################################################

モンティナ＝マックス(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)
回避, 見ろ、あのありさま。身ぶるいするほどまがまがしくて.おぞましい
回避, あッはっはッはっはっは
回避, そうかそうか
回避, いやはや、おだやかじゃないね
回避, うるさいなぁ、静かにしろ
回避, そういう訳にはいかんのだよ。.ただ死ぬのは真っ平御免なんだ
回避, こんな楽しい戦争(コト)を、そうやすやすと.終わらせてたまるものか
ダメージ小, こんなものですむものか。死ぬよ、もっと死ぬ
ダメージ小, 大火に如雨露で水をかけても仕様が無い
ダメージ小, 我々を止める事など出来るものかよ
ダメージ小, 誰にも止めさせるものか。いや、もう誰にも止まるものか
ダメージ小, いかれている？ 何を今更！！.半世紀程言うのが遅いぞ！！
ダメージ小, 残念ながら、私の敵は君らなどではないね
ダメージ小, まだ闘争の本質がわかってないのか。.はは、なんとも物分かりの悪い
ダメージ中, ああ、楽しい。とても楽しい
ダメージ中, いい気分だ。とてもいい気分だ
ダメージ中, こいつはなんとも楽しい事じゃないか
ダメージ中, きっと血みどろの闘争になるに違いない。.素敵だろう？ 闘争、闘争だよ
ダメージ中, なんとも素敵な宣戦布告。うれしいね
ダメージ中, 戦争だ。これでまた戦争ができるぞ
ダメージ中, あれが我らの望むべきものだ。死と生の上で.ダンスを刻む者。狂気と正気を橋渡しする存在だ
ダメージ中, 戦争交響楽が聞こえる。あの懐かしい音が。.阿鼻と叫喚の混声合唱が
ダメージ中, よろしい！！ 結構だ！！.ならば私を止めてみろ、自称健常者諸君！！
ダメージ中, 私は無限に奪い、無限に奪われるのだ。.無限に亡ぼし、無限に亡ぼされるのだ
ダメージ中, 全ては順調。全く以って順調だ
ダメージ中, この戦争は、この私の小さな手の平から.出た事など、一度たりとも無いのだ
ダメージ中, 我々が死ぬには何かが、もっと何かが必要なのだ。.でなければ、我々は無限に長く歩き続けなければ.ならない！！ 死ぬためだけに！！
ダメージ大, なんだ！！ やればできる子だったのじゃあないか
ダメージ大, やっぱり強いなぁ！！ べらぼうに強いな！！.存外に強いな！！
ダメージ大, これだ！！ これが見たかった！！.ああ、すごくいい
ダメージ大, 敗北(ほろび)が始まったのだ。心が踊るな
ダメージ大, 我々はもはやようやく同じものだ。夢の様じゃないか。.黒い兄弟たち
ダメージ大, 君達は素晴らしい！！ 君達は私が死ぬ甲斐のある.存在であり、君達は私達が殺す甲斐のある存在なのだから
ダメージ大, 我々は執念深く根に持つタイプでね。.くだらん結末など、何度でも覆してやるさ
ダメージ大, やはりお前達だ。私を殺すのは
ダメージ大, さあ来い！！ 敵はここだ！！ ここに居る！！.君はそこに居て、私はここだ、ここにいる！！
ダメージ大, 全て私の思うがままだ。私の勝ちだ
攻撃無効化, ドクめ。頑丈に作りすぎだ
攻撃無効化, 残念だが、その攻撃では無理だよ
攻撃無効化, なに、指揮者のたしなみだ
攻撃無効化, 楽しみたまえよ、君
破壊, ああ、これは良い。良い戦争だった
破壊, 戦争。良い、戦争だった
脱出, 楽しい楽しいショーもひとまずお開きだ
脱出, さようなら。再会を楽しみにしているよ。.それでは、ご機嫌よう
射程外, これではらちが開かん。何よりちっとも面白くないね
射程外, 一度踊り出したら、私はとことん踊り切るぞ
射程外, まだだ！！ まだだ！！ もっと戦果を！！ もっと戦火を！！
射程外, 物事にはハレもケもある
攻撃, 化物を構築し、化物を兵装し、化物を教導し、.化物を編成し、化物を兵站し、化物を運用し、.化物を指揮する;我らこそ、遂に化物すら指揮する。.我らこそ、『最後の大隊(Letzt Batallion)』
攻撃, Welcome to this crazy time♪.このイカレた時代へ♪ようこそ
攻撃, 私の邪魔をする奴が何百、何千、何万、何億死のうが.知った事じゃない。:否！！;私の征く道に立ちはだかる者は、皆死ぬのだ
攻撃, 戦争の歓喜を無限に味わうために。.次の戦争のために。次の次の戦争のために
攻撃, 極論してしまうならば、我々には目的など存在しないのだよ
攻撃, 世の中には<B>手段の為ならば目的を選ばない</B>という様な、.どうしようもない連中も確実に存在するのだ。つまりは;とどのつまりは、我々のような
攻撃, 幕はとっくに開きっぱなしだ。50年も前に
攻撃, 諸君、私は戦争が好きだ。:諸君、私は戦争が好きだ。:.諸君、私は戦争が大好きだ
攻撃, 大戦争を！！ 一心不乱の大戦争を！！
攻撃, 世界を燃やし尽くしてやる
攻撃, さあ諸君、地獄を作るぞ
攻撃, 目についた物は片端から壊し、目についた者は.片端から喰らえ
攻撃, さあ！！ 諸君！！ 殺したり殺されたり、.死んだり死なせたりしよう
攻撃, みんないっしょに突撃しよう。楽しいぞ、すごく
攻撃, ホルスト＝ヴェッセルの歌を歌いながら、.みんなで遮に無に突ッ込むんだ。楽しいぞ;最後の戦いに今こそ点呼は鳴り響く♪.我ら既に闘争準備は万端なり♪
攻撃, 何者かを打ち倒しに来た者は、.何者かに打ち倒されなければならぬ
攻撃, 私には何もない。なぜなら、私は人間だからだ
攻撃, 戦いの布告はとうの昔に済んでいる。さあ、戦争をしよう
攻撃, 『こっち(わたし)はあっち(あなた)と違う』.この世の闘争の全てはそれが全てだ。.人間がこの世に生まれてからな
攻撃(対アーカード), 何とも不死身で無敵で不敗で最強で馬鹿馬鹿しい;だが我々は打倒する。我々はアーカードを打倒する
攻撃(対アーカード), 倒すにはどうすればいい。屠るには何をすればいい。.私は寝ても覚めてもそればかり考える;それが私のたった一つの戦争のやり方だからだ。戦争、戦争だ
攻撃(対アーカード), うらやましいね。眩しい、美しい。だからこそ愛しく、.だからこそ憎む;だからこそ、お前は私の敵だ。敵に値する
攻撃(対アーカード), 私を倒すのはアーカードじゃない。私が倒すのが.アーカードなのだ


ウォルター＝クム＝ドルネーズ(吸血鬼)
回避, のろい！！
回避, させん！！
回避, 誰も私の邪魔はできない
回避, 誰も私の反逆の邪魔はさせん
ダメージ小, 効かん！！
ダメージ小, さあ次は何だ。何をしてくれるんだ？
ダメージ小, 何のつもりだ、それは！！ ふざけるな！！
ダメージ中, まだだ！！
ダメージ中, こいつは……！！
ダメージ中, (もたん！！ 体が……！！ もうか！？)
ダメージ中, (納得したはずだ。納得して反逆したはずだ。.納得してこのざまになったはずだ！！)
ダメージ大, ハア、ハア、ハア、ハア、ハッ、ハア、グ……
ダメージ大, だめだ！！ まだだめだ、まだ死ねん！！
ダメージ大, な……に……！？
破壊, 御然らばです。お嬢様
射程外, 貴様……何のつもりだ
攻撃, 終わりだ！！
攻撃, 追いつめたぞ！！
攻撃, くたばるまで、殺してやる
攻撃, 俺はこの夜明け(DAWN)の刹那に、遂に死神となった！！
攻撃, 所詮この世は修羅の巷の一夜の夢だ。.一睡！！ 一酔！！ 私は死神の一夢の残骸だ
攻撃, 私は私の殺意を以って、この夜明け(DAWN)に.貴方方を切断しようと思う
攻撃, 人は死ねば、ゴミになる。ゴミに弔いは必要ありません。.そうだろう
攻撃, わたしは何者にも命を受けずにここに立っている。.私は私として立っている;ウォルター＝Ｃ＝ドルネーズとしてここに立っている
攻撃, 捕らえられ、吸血鬼にさせられ、洗脳させられて、.哀れにも無理矢理に戦わされているのですよ;とでも私が答えれば、満足かね


ルーク＝バレンタイン
回避, 仕事は静か(クール)にやるもんだろう
回避, ああ、これはこれは失礼
回避, 顔色が悪い。大丈夫かね？
回避, 私を今までの連中の様に考えるなと言ったはずだぞ
回避, HA！
ダメージ小, やかましいぞ
ダメージ小, クク……ククク、クククッ、クククッ、クックック、ククッ
ダメージ小, ほざけ！！
ダメージ中, こんな大仕事ひさしぶりだ。失敗は許されん
ダメージ中, あの人にとっては、奴らも俺らも単なる過程に過ぎんのだろ
ダメージ中, なる程、そうか
ダメージ中, 余裕をかましているだけで、ダメージは奴の方が多いハズだ
ダメージ大, うあ、なッ、あ、う
ダメージ大, ハッハァ、ハァハァ、ハァハァ、ハヒ、ハァハッ
ダメージ大, お゛あお、がッ
ダメージ大, 一体……ッ、いッ一体……一体ッ……;おまえは……おまえは一体、なんなんだッ！？
ダメージ大, ばッ……ば、ばッ、化物め！！
ダメージ大, な、何だよこりゃあ……！！
破壊, おごッ、ゲア……ッ
射程外, いるのだろう？ 出て来い！
射程外, いるのはわかっている
攻撃, さて貴様の能力(スペック)、確かめさせてもらうぞ
攻撃, ならばお待ちかねといこう
攻撃, この時を私も待っていた
攻撃, 確かめるとしよう、私の能力を！！
攻撃, 私を今までの即席共(インスタント)と思ってもらっては困る
攻撃, 貴様を殺し、私は夢の先へ行く！！
攻撃, チェック！！


ヤン＝バレンタイン
回避, はいはいはい、またそれかよ
回避, やっぱ全然バカじゃん
回避, ニィヤアァハハハハハハハハハハ
回避, フヘハ……ハハ、ハヒヒヒハ、ハアァハアハハハア
回避, 甘いよねェ、あんたらつくづく
ダメージ小, 失敗？ ありえねーありえねー
ダメージ小, 朝メシ前もいいとコロだぜ
ダメージ小, こっちだけズルして無敵モードだもんな！！
ダメージ小, パーティーはこれからだぜィ！！
ダメージ中, なんでもいいや、くだらねぇ、くだらねぇ
ダメージ中, あーアーアー、ムカツク。ほんと――にムカツク
ダメージ中, 簡単に殺すだけじゃダメだなー
ダメージ中, そうそう、そうこなくっちゃなァ。.楽勝すぎてつまんねーと思ってたトコなんスよ
ダメージ中, こ……こいつ～～
ダメージ中, いッいたッ、痛、痛、痛、痛―――ッ.なん……なんだコラァー！！！
ダメージ大, お゛、お゛ぶ
ダメージ大, ……！ な……！？
ダメージ大, オイ、コラ、テメェ―――ッ
ダメージ大, おまえみたいのいるなんて聞いてねーぞ。.なんだァ！？ おまえ！？
ダメージ大, AH AAAAHA
ダメージ大, くッくふ、くふふは、ひははははは
破壊, はあ、あ、はははは、やっぱなあッ。ひははははははは
射程外, 今からブッ殺しに行くぜ
射程外, まあ自殺する時間はあるかもしれないから死ねば？
射程外, あそこからか！！ クソッたれがあ！！
攻撃, Ciao(チャオ)！
攻撃, 俺たちにとっちゃあ、人殺しができて生き血が.すすれればなんでもかまわねーや
攻撃, ブッ殺してやらあ
攻撃, 最高に勃起モンだぜ！！
攻撃, コンニチワーッ、アロ――ッ
攻撃, シィィィアッ
攻撃, こちらはただ今遅めの昼飯の真最中ゥ
攻撃, 小便すませたか？ 神様にお祈りは？.部屋のスミでガタガタふるえて命ごいをする.心の準備はＯＫ？
攻撃, みんな愛してるよ――ッ
攻撃, HEY 豚共(ピッグ)をズタに放り込んで一発で終わり、.骨までしゃぶって夕げのおかずで一巻の終わり
攻撃, くたばれ
攻撃, 上上ェ、下下ァ、左右左右ィ！！
攻撃, オレ達ャおまえらをブッ殺すために生まれて来たのさァ
攻撃, お！ ま！ え！ ら！ さっさとおっ死んじゃえっつーの
攻撃, タップリとごタンノ――してくださいネ――


トバルカイン＝アルハンブラ
回避, GOOD GOOOD VEEERRYY GOOOD
回避, ニヤッ
回避, かかった
回避, 脳みそまですっかりとおめでたくなったんですかァ
ダメージ小, せいぜいきばる事だ、諸君
ダメージ小, はははははは、なんのこともあらん！！
ダメージ小, まだわからないのか。おめでたいね
ダメージ中, いやはや、全くもってお見事
ダメージ中, 悲鳴をあげる？ この私が？
ダメージ中, ぐッ！？
ダメージ中, なァあ、しゃらくさい真似を！！
ダメージ大, かッ、あ……、あ……お゛お゛ッ
ダメージ大, おぶッ！
ダメージ大, ご……ぼお゛、が、ご……お゛、ごお゛がばッがッ
破壊, Heil！！
射程外, 逃がしはせん
射程外, また逃げかね！？ 無駄な……
攻撃, シッ
攻撃, 君の命は我々がもらう
攻撃, 君は我々の取るに足らない資料(サンプル)の.一ツとして列挙される時が来た
攻撃, 準備はいいですかね。故郷に帰りたまえ、.うるわしの地獄の底へ
攻撃, こぉおォォのおォォお！！
攻撃, なあァめぇええェェるゥゥゥなあぁァッ！！


リップヴァーン＝ウィンクル
回避, Gib mir deine Hand Dine weisse Hand.Leb'wohl mein Schatz Le'b wohl♪
回避, なんて素敵なんでしょう
回避, 悲劇ですわ。喜劇ですわ
回避, 急いて急いていらっしゃいな
ダメージ小, そう、それは良かったわね
ダメージ小, あッ、そう
ダメージ小, お馬鹿な子
ダメージ中, 何……！？ 何これ……？ 何……これぇ
ダメージ中, 奴よ！！ 奴よ！！ 狂気の代弁者がやってくる;屍臭を巻き上げて握りしめながら、黒い鉄馬を引きずって.真ッ直ぐに
ダメージ中, あそこから声ががすすする。.ここの私私ををお呼ぶぶ声こええこえががすするす
ダメージ中, ささよようなな、ささよＡＵらな、.ああかかか悲しこＫととよ狩人人狩のの生きききざざＺままま
ダメージ中, わわ、わ私私私の心心は心はここ心ははは.ふるえふふふるふ
ダメージ大, ……ッ、ッ、あ……ああああ
ダメージ大, は……あ……ああ、ああああああああ
ダメージ大, ザミエル……、ザミエル……ッ！！
ダメージ大, お、あ、あ、ひ、くあ、ああ、あぁ
破壊, ぁ、あ、あ……
射程外, さ――、さく――ッと行って、さく――ッと.やっつけちゃいましょう
攻撃, Denn wir wollen es nicht langer leiden．.Dass der Englisch mann daruber♪
攻撃, Denn wir fahlen Denn wir fahlen.gegen Engelland Engelland♪
攻撃, かくして猟場(ココ)は猟師(あたし)の手の中に
攻撃, 北の騎士達は、英国の血脈を、波の下を大胆に、.潜行し、封鎖を破り、死を持ち込む、雷装の.連弾と共に、自由な我らの海で
攻撃, 用が済んだらちゃっちゃとおッ死ね
攻撃, 勝利よ！！♪ 勝利よ！！♪.今宵我らが復讐は成るぞ！！♪
攻撃, 森々の獣ども、牧場の畜生ども、空を駆ける.荒鷲どもにいたるまで、勝ち鬨は我らが物なるぞ♪;角笛よ高々と鳴れ♪ 角笛よ、森にひびけ♪
攻撃, 堕ちろ、堕ちろ、堕ちろ！！ 堕ちて滅びろ！！
攻撃, 有象無象の区別無く、私の弾頭は許しはしないわ
攻撃, 私は猟師、リップヴァーン＝ウィンクル。:.有象無象の区別無く、私の弾頭は許しはしないわ


ゾーリン＝ブリッツ
回避, 笑わせてくれるねェ！！
回避, アホは死ななきゃなおらねぇ♪
回避, あっはあははッ
回避, ゴミめ、だらしのない奴だ
回避, ははは、おまえは！！ 虫か、蛙か！！
ダメージ小, かまわぬ！！
ダメージ小, 雑魚が！！ うっとおしいんだよォ！！
ダメージ小, 話に聞いてたのとは全然違うねェ
ダメージ小, <B><Big>そ、れ、が、どうした</B></Big>
ダメージ中, そこらへんにしておいた方がいいわよ
ダメージ中, おんまりおいたが過ぎると、ブッ殺しちゃうわよ
ダメージ中, 充分だ。奴らを鏖殺しにするには充分だ！！
ダメージ中, ちッ、ちッいいッ！！
ダメージ中, ゴミが！！ ゴミクズが、気張りやがって！！
ダメージ中, さあてよくも、まあやりもやってくれたねえ！！
ダメージ中, な……に、い
ダメージ大, ……ッ、貴様は！！
ダメージ大, ……な……、何事だ！！
ダメージ大, なんだ！？ なんだこれは。こいつは、一体何だ！？
ダメージ大, やばい、やばい！！ 何だか良く判らんが、こいつは、やば……
ダメージ大, おご……、も゛……！！ ごおお゛お゛！！
ダメージ大, ぎッ、い゛い゛い゛い゛い゛ッ
破壊, ごがお……げ、ぼごはぉぶ、おぼぉ、おぎぉぉ
射程外, 何だ！？ 何をされている！？
射程外, さあて、どうしてくれようかねえ！！
攻撃, もう遅い！！
攻撃, 殺す。全員殺す
攻撃, カハッ、カハッ、カハッ。さあ～～、もう許さない！！.さあ～～、もう誰も助からない！！
攻撃, さあ～～！！ さっさと死んじまえ！！
攻撃, 燃やせ、燃やせ！！ 皆殺しだ、皆殺しだ！！
攻撃, もう一ツ、もう一ぉつ！！
攻撃, さあて、そろそろ、そろそろ、死んで、もらっちゃおうかなぁ
攻撃, 死ッィイぬぅえぇい！
攻撃, ゴミの様な虫ケラの分際で、五月蝿(やかまし)く.飛び回るから、そうなる！！
攻撃, 虫の人生はこれにて――ッ、終ゥ―――了ゥ―――ッ
攻撃(大鎌), そろそろその首をば、チッ切り取るとしようかね！！
攻撃(幻術), もっと奥へ！！ もっと、もっと奥へ！！
攻撃(幻術), うるさい小虫は平手で潰してしまいましょう
攻撃(幻術), ひゃあは、ひゃはははは。奥ッ、奥へッ、奥へッ、.もっと奥へ！！


最後の大隊(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)(ザコ)
回避, 現在状況過程、計画通りに進行中
回避, 良好だ
回避, 馬鹿共め
回避, BRAAAAABOOOOO！！
ダメージ小, 往生際が悪い
ダメージ小, あきらめろ、あきらめろ人間！！
ダメージ小, いくらあがこうが逃げようが、無駄だ
ダメージ中, 何ッ！！
ダメージ中, 邪魔立てするか、貴様！！
ダメージ中, くッくくッ、上等じゃないか！！
ダメージ中, 上等ぉ！！
ダメージ中, な……ッ！！
ダメージ大, あ、な……、あ……あ！！
ダメージ大, 何だと！！ 馬鹿な
ダメージ大, 何だ、何なんだ、お前はぁ！！
ダメージ大, 何だと……、何だとぉ！！
破壊, OAAHAAAAAA！！
破壊, AHAA GHAAA AAAAA！！
破壊, 体が崩れ……こ……これは……ッ
破壊, 長かったぞ！！ お前が俺の死か、俺達の死か！！
射程外, 捕捉せよ！！ 捕捉せよ！！
攻撃, HAHAHAHAHAHA
攻撃, Ziek Heil！！
攻撃, うおおおおッ！
攻撃, 戦争(クリーク)！！ 戦争(クリーク)！！ 戦争(クリーク)！！
攻撃, きれいだ……！！ 地獄が見える
攻撃, 我が大隊指揮官殿の命である！！ 覚悟ォ！！
攻撃, もはやここにおまえたちが逃げる所も隠れる所も存在しない
攻撃, Sturm！！ Sturm！！
射撃, Zielen(構え)！: Feuern(発射)！


無言(ＨＥＬＬＳＩＮＧ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
