宗像詩帆
ハイパーモード(チャイルド召喚)
宗像詩帆(白装束), お願い……消えて


杉浦碧
愛校ダイナマイト
菊川雪之, あたしたちに残された道はただ一つ――！
珠洲城遥, 破片すら残さず消えなさい！
杉浦碧, 愛校ダイナマイト！！



珠洲城遥 菊川雪之
回避
珠洲城遥, ほ～ほほほほほほ！
回避
珠洲城遥, まあ……なんて見苦しい
回避
珠洲城遥, もう観念したらいかがかしら？
回避
珠洲城遥, 愚か！ あまりにも愚かですわ！
回避
珠洲城遥, 遅い！
回避
珠洲城遥, 遅いですわ！
回避(対火属性)
珠洲城遥, 正しき者に悪しき炎は当たらないもの
攻撃無効化
珠洲城遥, 攻撃などしたところで無駄ですわ
バリア貫通
菊川雪之, シールド展開、間に合わ……
ダメージ小
珠洲城遥, なぁ！？
ダメージ小
珠洲城遥, ぶわっ！
ダメージ小
珠洲城遥, いった～い！
ダメージ小
珠洲城遥, ぎゃああっ！
ダメージ小
珠洲城遥, 何なのよ一体！
ダメージ小
珠洲城遥, 一体、どーなってんのよ！
ダメージ小
珠洲城遥, いたたた……持病の癪が……
ダメージ小
珠洲城遥, これを悪と言わず何というのです！
ダメージ小
珠洲城遥, なっ……何よ、これ……
ダメージ小
珠洲城遥, けほっ、けほっ……うぅっ……何よ、あれ
ダメージ中
珠洲城遥, これが何？
ダメージ中
珠洲城遥, だから何！？
ダメージ中
珠洲城遥, やってみなさいよ！
ダメージ中
珠洲城遥, どうしたの、やらないの！？
ダメージ中
珠洲城遥, これ以上見苦しいことする前に消えなさい！
ダメージ中
珠洲城遥, あんまりふざけていると、ただじゃおかないわよ
ダメージ中
珠洲城遥, 随分つまらないことをするのね
ダメージ中
菊川雪之, きゃぁっ！
ダメージ中
菊川雪之, やめてぇ！
ダメージ大
珠洲城遥, うぐっ！
ダメージ大
珠洲城遥, うっぐぐぐ……
ダメージ大
珠洲城遥, 何！？ こんな……
ダメージ大
珠洲城遥, 私は負けない！ 私は正しい！
破壊
珠洲城遥, 雪之、私は……
破壊
菊川雪之, 遥……ちゃん……
破壊
珠洲城遥, これで私に勝ったつもりだろうけどね、あいにく私は珠洲城遥なのよ！
射程外
珠洲城遥, ダメじゃん……
射程外
珠洲城遥, ……いないですわね
射程外
珠洲城遥, ちょっと、話はまだ終わってないわよ
射程外
菊川雪之, いた！
射程外
菊川雪之, どっから来たの？
攻撃
珠洲城遥, ええいっ！
攻撃
珠洲城遥, やるわよ！
攻撃
珠洲城遥, 行くわよ！
攻撃
珠洲城遥, お黙り！
攻撃
珠洲城遥, こんのぉぉ！
攻撃
珠洲城遥, 逃がすものですか！
攻撃
珠洲城遥, 気合入れていくわよ！
攻撃
珠洲城遥, いい加減にしなさい！
攻撃
珠洲城遥, ふざけるんじゃありませんわ――！！
かけ声
珠洲城遥, さあ、執行部にひれ伏しなさい！
かけ声
珠洲城遥, 正義のためなら、多少の犠牲はしかたがないですわ
かけ声
珠洲城遥, 私たちを止めたければ実力で止めてみせなさい！！
かけ声
珠洲城遥, 力なき正義などしょせん無力なもの。文句があるなら勝負に勝ってから言うことね！
かけ声
珠洲城遥, 風華学園の校則というものを、その身に叩き込んでさしあげますわ！
かけ声(対楯祐一)
珠洲城遥, 肉欲獣の分際で……！
かけ声(対鴇羽舞衣＆カグツチ)
珠洲城遥, そんな大きなチャイルドなどいい標的ですわ！
天誅ビーム
珠洲城遥, 光黙天、天誅ビィィム！
粛清フラッシャー
珠洲城遥, 粛清フラッシャー！
粛清フラッシャー
珠洲城遥, 粛清フラッシャアー！
粛清フラッシャー
珠洲城遥, 光黙天！ 粛清フラッシャァァ！
スーパー粛清フラッシャー
珠洲城遥, スーパァァァー粛清フラッシャァー！
スーパー粛清フラッシャー
珠洲城遥, スゥゥーパァァァー！ 粛清フラッシャー！
スーパー粛清フラッシャー
珠洲城遥, 光黙天！ スーパー粛清フラッシャー！
スーパー粛清フラッシャー
珠洲城遥, スーパー粛清フラッシャーで一気に敵を全滅よ！
黙示録サンシャイン
菊川雪之, エネルギー限界点突破！ シールド解除します
珠洲城遥, いきますわよ！ 天をも黙らす規律の光
珠洲城遥, 黙示録サンシャイン！！
愛校ダイナマイト
菊川雪之, あたしたちに残された道はただ一つ――！
杉浦碧, 破片すら残さず消えなさい！
珠洲城遥, 愛校ダイナマイト！！


姫野二三 風花真白
回避
姫野二三, よっ、と
回避
姫野二三, メイドの嗜みです
回避
姫野二三, 私は真白様のメイドですから
回避
姫野二三, 二三は真白様のメイドですから
ダメージ小
姫野二三, あらあら、困った方たちですわね
ダメージ小
姫野二三, いけませんわ
ダメージ小
風花真白, 私からは何も申し上げることはできません
ダメージ小
風花真白, あなた方の身の安全は保障できません
ダメージ小
風花真白, 心配はいりません
ダメージ小
風花真白, どうなさるおつもりですか？
ダメージ小
姫野二三, いけませんわ。しばらくお休みになってくださいませ
風花真白, でも……
姫野二三, 真白様、二三を困らせないで下さい
ダメージ中
姫野二三, 二三を困らせないで下さい
ダメージ中
姫野二三, きゃっ！
ダメージ中
風花真白, あらまあ
ダメージ中
風花真白, あらあら
ダメージ中
風花真白, 困りましたね……
ダメージ大
姫野二三, はっ……
ダメージ大
姫野二三, ああっ……
ダメージ大
風花真白, 間に合わなかった……
ダメージ大
風花真白, この事態だけは避けなければならなかったはずなのに……
破壊
風花真白, あの子たちなら、きっと……
射程外
風花真白, お見通しですか……
射程外
風花真白, 早急に手を打たねばならないのですが……
射程外
風花真白, 今度はズルはダメですよ
射程外
風花真白, 見ましたか、二三さん？
姫野二三, いいえ。はぁ…でも、猫か何かと思ったのですが、あちらの方に
攻撃
姫野二三, すみません……
攻撃
姫野二三, はあっ！
攻撃
姫野二三, やっ！
攻撃
姫野二三, えいっ！
攻撃
風花真白, 仕方ありませんね……
攻撃
風花真白, 運命は人の想いで変えられると思いますか？
攻撃
風花真白, 私達は行かねばなりません。それが、あの子達の運命を知りつつ、戦いを強いてきた私達の務め
攻撃
風花真白, では私も…私達もお相手いたしましょう！
姫野二三, すみません……
攻撃
風花真白, 二三さん！
姫野二三, …………
攻撃
風花真白, 二三さん、私たちがこれからしようとしていることは、本当に正しいことなのでしょうか……
姫野二三, 二三には分かりません。でも真白様がそうすべきだと思われるなら、どこまでもお供いたします
風花真白, ありがとう、二三さん
攻撃
風花真白, 二三さん、私に力を貸してくれますか？
姫野二三, 私はいつでもお側におります。二三は真白様のメイドですから
攻撃
風花真白, 二三さん、今まで私に仕えて下さって、本当に……
姫野二三, お気になさらないで下さい。私は真白様のメイドですから
攻撃(対神崎黎人)
風花真白, 私は貴方を倒します。この呪われたＨｉＭＥの運命を断ち切るために
攻撃(対アリッサ＝シアーズ)
風花真白, 校則を守らない生徒さんには、きついお仕置きをしないといけません
二三のチャイルド？
風花真白, 仕方がないのですね……
姫野二三, 真白様！？
風花真白, …………
二三のチャイルド？
風花真白, 星は待ってはくれませんよ……



深優＝グリーア アリッサ＝シアーズ
回避
アリッサ＝シアーズ, 無理よ
回避
アリッサ＝シアーズ, 情けない人ですね
回避
アリッサ＝シアーズ, 愚かなのはあなたです
ダメージ小
深優＝グリーア, 戦おうというのですか？
ダメージ小
深優＝グリーア, 愚かですね。やられに出てきたのですか？
ダメージ小
アリッサ＝シアーズ, 大丈夫、作戦通りです
ダメージ小
アリッサ＝シアーズ, いいから黙って見ていなさい
ダメージ中
深優＝グリーア, やはりあなた方は不可解です
ダメージ中
アリッサ＝シアーズ, 酷いことをしますね。深優は私の大切なお友達なのですよ
ダメージ中
アリッサ＝シアーズ, あなた方に星の力は委ねられません
ダメージ中
アリッサ＝シアーズ, ありがとう、もういいわ
深優＝グリーア, ですが、バイタルにまだ乱れが
アリッサ＝シアーズ, 大丈夫、休んでなどいられません。私はこの日のためにいるのですから
深優＝グリーア, しかし……
ダメージ大
深優＝グリーア, 凄まじい力ですね
ダメージ大
深優＝グリーア, あくまで――抵抗しますか
ダメージ大
深優＝グリーア, お嬢様、今少しのご辛抱を
ダメージ大
アリッサ＝シアーズ, う、ああっ……
深優＝グリーア, お嬢様、無理しすぎです
アリッサ＝シアーズ, 大丈夫よ……ありがとう、深優……
破壊
深優＝グリーア, 深優は…永遠……アリッサお嬢様をお守り申し上げます……
破壊
アリッサ＝シアーズ, きゃああ……
深優＝グリーア, お嬢様！
破壊
アリッサ＝シアーズ, 深優……
深優＝グリーア, お嬢様！？ しっかりしてください、お嬢様！
射程外
深優＝グリーア, 待て……
攻撃
深優＝グリーア, 先にあなた方を始末しましょう
攻撃
深優＝グリーア, さっさと終わらせましょう
攻撃
深優＝グリーア, ――抹消します
攻撃
深優＝グリーア, 殲滅します
攻撃
深優＝グリーア, 来たるべき黄金の時代を迎えるために
攻撃
深優＝グリーア, 私達には力を行使するに値する目的と信念がある。だから戦っています
攻撃
深優＝グリーア, シアーズの崇高な使命の前には、あらゆる手段が正当化されます
攻撃
深優＝グリーア, 我がシアーズ財団のため、あなたを拘束させてもらいます
攻撃
深優＝グリーア, あなたを拘束します。おとなしくしなさい
攻撃
深優＝グリーア, これから、あなたを試させてもらいます
攻撃
深優＝グリーア, 口答えは無意味です。我々に従いなさい。でなければ力づくで…
攻撃
アリッサ＝シアーズ, 私と深優の絆は誰よりも深く強いものです。でも、それがあなた方と何の関係がありますか？
攻撃
アリッサ＝シアーズ, 次なる黄金時代を迎えるために
攻撃
アリッサ＝シアーズ, 深優！
攻撃
アリッサ＝シアーズ, 深優
深優＝グリーア, はっ
攻撃
アリッサ＝シアーズ, 頑張ってね、深優
深優＝グリーア, お任せを
攻撃
アリッサ＝シアーズ, では私達もそろそろ行きましょう、深優
深優＝グリーア, はい、お嬢様
攻撃(アンチマテリアライザー)
深優＝グリーア, <I>アリッサ＝シアーズの遺伝子情報を確認。モードＴ１再起動。４番から１２番までの拘束式を解除</I>
攻撃(ガトリング)
深優＝グリーア, <I>アリッサ＝シアーズのコールを確認。エマージェンシー、全拘束式を解除。ガトリング・スタンレー、エントリー</I>
かけ声(黄金の雷)
アリッサ＝シアーズ, 逃れられませんよ
かけ声(黄金の雷)
アリッサ＝シアーズ, 勝負ありましたね
かけ声(黄金の雷)
アリッサ＝シアーズ, 仕方ありません
かけ声(黄金の雷)
アリッサ＝シアーズ, どこへ逃げようと、アルテミスの射程から逃れることはできません
金色の光
アリッサ＝シアーズ, …………
黄金の雷
アリッサ＝シアーズ, アルテミス……黄金の雷
#破壊
#深優＝グリーア, お嬢様、いけません！
#アリッサ＝シアーズ, また……一緒に……スノウ・マンを……

#アニメ版の深優＆アリッサのセリフ。シアーズの立場でのセリフもこちらに編入。



楯祐一 玖我なつき 鴇羽舞衣
回避
楯祐一, 誰がテメエの思い通りにさせるか！！
回避
楯祐一, かかってきやがれ！
回避(対オーファン)
楯祐一, かかってきやがれ！.このオーファン野――……ろォ！？
迎撃
玖我なつき, ちっ！
迎撃
玖我なつき, やめろ！
迎撃
玖我なつき, 計算通りだ！
迎撃
玖我なつき, やる気か？
迎撃
玖我なつき, この私がそんなドジ踏むわけないだろう
迎撃
玖我なつき, 無駄だ！ お前では私に勝てない！
迎撃
玖我なつき, 同じ手ばかり通用すると思うなッ！
迎撃
玖我なつき, 調子に乗ったお前達の負けだ。もう少し頭を鍛えた方がいい
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), くっ……！
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), きゃあっ！
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), ひゃぁぁ！
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), ちょっと！
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), なっ……ちょっと何なのよ
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), 危ないじゃないの、もう！
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), だ、大丈夫……
攻撃無効化(炎の壁)
鴇羽舞衣(ヒロイン), だ、大丈夫よ……
ダメージ小
楯祐一, なっ……なんでもねェよ。これくらい
ダメージ小
楯祐一, 痛ッ！
ダメージ小
楯祐一, ぅあああッ！
ダメージ小
楯祐一, うわァァァ～！
ダメージ小
楯祐一, わァァ！
ダメージ小
楯祐一, こんなところで負けられねえな
ダメージ中
楯祐一, のわァ！
ダメージ中
楯祐一, どわァ！？
ダメージ中
楯祐一, どわッ！
ダメージ中
楯祐一, がッ！
ダメージ中
楯祐一, ……ぐッ
ダメージ中
楯祐一, くっ！
ダメージ中
楯祐一, ぐわ……
ダメージ中
楯祐一, いてててて…….くそ～、思いきりやりやがって
ダメージ大
楯祐一, ぐわああ！
ダメージ大
楯祐一, くそ……
ダメージ大
楯祐一, 負けたくねェ……守りてェ……。でも……どうすれば……
破壊
楯祐一, 悪ィ……もう……聞こえ……ねェ……
射程外
楯祐一, いない――！？
射程外
楯祐一, 何なんだよ、いったい！
攻撃
楯祐一, あ～くそ！ オレは……バカだァ！！
攻撃
楯祐一, オレは……大バカ野郎だァ――！！
攻撃
楯祐一, オレは……！ バカで結構だっ！！
攻撃
楯祐一, この野郎！！
攻撃
楯祐一, うおおおおッ――！！
攻撃
楯祐一, お前らの――負けだァ――！
攻撃
楯祐一, ――これ以上、好き勝手はさせねェ！
攻撃
楯祐一, ――行くぞ！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), うわぁぁぁっ！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), だぁぁぁっ！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), なら、私は！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), 約束したの、あたしは！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), あたしの命を賭けろっていうなら、賭けてやるわよ！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), 闘うしか、ないんだよね……。闘う力があるのが、あたしたちだけなら……
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), ……やってやるわよ。やればいいんでしょう？
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), この闘い……止めてみせるから！
宝輪のエレメント
鴇羽舞衣(ヒロイン), 誰かが悲しむ姿なんて、もう見たくない！
銃のエレメント
玖我なつき, どけ！
銃のエレメント
玖我なつき, そこだ！
銃のエレメント
玖我なつき, ここまでだ！
銃のエレメント
玖我なつき, 邪魔だ！ とっとと失せろ！
銃のエレメント
玖我なつき, もう終わりだ。降伏しろ
銃のエレメント
玖我なつき, もう逃げられると思うなよ！
銃のエレメント
玖我なつき, さあ、ここからは私が相手だ！
銃のエレメント
玖我なつき, お前たち、そこまでにしておくんだ！
銃のエレメント
玖我なつき, 私の行く道をふさぐ者は、誰であろうと排除する！
銃のエレメント
玖我なつき, 怪我したくなければ、さっさと帰るんだな
銃のエレメント
玖我なつき, 貴様の実力を見せてもらう！
銃のエレメント
玖我なつき, 今だ！
銃のエレメント
玖我なつき, 下がっていろ！
銃のエレメント
玖我なつき, さっさと退け！
銃のエレメント
玖我なつき, 邪魔だ、どいてろ！
銃のエレメント
玖我なつき, 私の邪魔をするなッ！
銃のエレメント
玖我なつき, 邪魔だ！ 闘う気がないなら、失せろ！
銃のエレメント
玖我なつき, いいだろう相手をしてやる
銃のエレメント
玖我なつき, 私が闘うのはそこに理由があるからだ！
銃のエレメント
玖我なつき, 私はムダな闘いはしたくはないが、こっちもむざむざとやられる訳にはいかないんでな
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, ――殺すッ！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, ふざけるなあっ！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, ゆるさんっ！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, 絶対に許さんっ！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, 許さない……絶対に許すものか！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, いつまでもやられてばかりいられるかッ！
銃のエレメント(反撃)
玖我なつき, 二度とこんな馬鹿な真似はしないよう、心得て貰うからな！
デュランマックスハート
玖我なつき, デュラン！
デュランマックスハート
玖我なつき, デュラン！ ＧＯ！
デュランマックスハート
玖我なつき, いけ、デュラン！
デュランマックスハート
玖我なつき, 行くぞ、デュラン！
デュランマックスハート
玖我なつき, デュラン、頼むぞ。行け！
デュランマックスハート
玖我なつき, デュラン、行くぞ。左から回り込めっ！
デュランマックスハート(反撃)
玖我なつき, くっ……行くぞ、デュラン！
クロームカートリッジ
玖我なつき, デュラン！: ロード！ クロームカートリッジ！;撃てーっ！
クロームカートリッジ
玖我なつき, デュラン！: ロード！ クロームカートリッジ！;てェ！！
クロームカートリッジ
玖我なつき, デュラン！;てェ！！
シルバーカートリッジ
玖我なつき, デュラン！: ロード！ シルバーカートリッジ！;撃てーっ！
シルバーカートリッジ
玖我なつき, デュラン！: ロード、シルバーカートリッジ！;て――っ！
シルバーカートリッジ
玖我なつき, 凍りつけ！: ロード！ シルバーカートリッジ！;てェ！
ダイヤモンドカートリッジ
玖我なつき, ロード！ ダイヤモンドカートリッジ！;――てェ！！
ダイヤモンドカートリッジ
玖我なつき, 受けてみろ！ 絶対零度のダイヤモンドカートリッジ！;てェ！！
カグツチの剣
楯祐一, 行くぞ、カグツチ……！
カグツチの剣
楯祐一, 愚か者で上等！！
カグツチの剣(とどめ)
楯祐一, オレたちの、勝ちだ！！

