#レベル神ヤマネのメッセージをはじめとし、メッセージデータの多くは、
#外道王さんの協力を頂きました。
#

ポロン＝チャオ(ぱにょん)
発進, だいじょうぶかなあ……
回避, うわうわ、うわわ！？
回避, ひゃああ～っ！？
ダメージ小, 縮んではいるけど、これでもれっきとした神官戦士なんだよっ！
ダメージ小, いくらなんでも、そんなのにやられるわけないよ
ダメージ中, うわあっ！？ いたい、痛いよ～！
ダメージ中, うう、ひどい目にあった……
ダメージ大, きゅう～！
破壊, ああ……ごめんね、僕の足が遅いばっかりに……
破壊, こんな姿のままで……無念だなあ
射程外, うう、まさに手も足も出ないよ～
射程外, 拳も握れないし、魔法も使えないなんて……
攻撃, え～いっ！ $(武器)！！

ポロン＝チャオ(２０世紀)
発進, ボクはもっと外の世界を知っておかないといけないんだ
回避, うん、うまく行きました
回避, ひゃああ～っ！？
ダメージ小, これでもれっきとした神官戦士なんだよっ！
ダメージ小, いくらなんでも、そんなのにやられるわけないよ
ダメージ中, うわあっ！？ いたい、痛いよ～！
ダメージ中, うう、ひどい目にあった……
ダメージ中, あいてて……でも、もう同じ手はくわないぞ！
ダメージ大, きゅう～！
ダメージ大, に、にいさんの愛の鞭に比べれば、こんなもの！
ダメージ大, こうでもしないと……本当の力は出せないから！！
破壊, ああ……ごめんね、僕の足が遅いばっかりに……
射程外, 出遅れてしまった……
射程外, これじゃパニョンのときとかわらないよ～
射程外, ボクはなんて馬鹿なんだろう……
攻撃, え～いっ！ $(武器)！！
攻撃, はい、わかりました、もう一度行ってきます
攻撃, 護衛なんか付いていたら、冒険にならないしね
吹っ飛ばし, 別の場所に動いてもらいます！
射撃, 行きます……効果拡大っ！！
レベルアップ, お～いレベル神トトチャウネ～！


アリサ(ぱにょん)
発進, すったかた～♪
回避, すったかた～♪
回避, 当たらないよっ！
回避, なめないでよね！
回避, ふぃ～、助かった～
回避, わっ！ 来た！？
ダメージ小, 今、何かやったのかな～？
ダメージ小, そんだけ？ 効いてないよ～
ダメージ小, ふぃ～、かすっただけか～
ダメージ中, おわっ！ 何すんのさ！
ダメージ中, やったな～～！
ダメージ中, なにすんのよ、もう！
ダメージ大, ううっ！ ちょっとピンチかも
ダメージ大, いったぁ～ こんにゃろ～！
ダメージ大, げっ！？ うそ……
破壊, お～ぼえ～てろ～♪
破壊, うそ、やだ……頑張れなかった
脱出, ふぃ～、限界！;ごめん、私後ろに行かせてもらうけど、みんな頑張ってね
脱出, 仕方ないね……撤退するね
射程外, んんん？？ どこどこ？
射程外, うう～、とどかないか……
射程外, あ、しまった、敵が居るの忘れてた……
攻撃(対強敵), 握手してもらっていい？
攻撃, 相手が悪かったね！
攻撃, よ～し！ がんばるぞ～！
攻撃, とーぉ！
攻撃, え～いっ！
攻撃, いっくよ～～♪
攻撃, 当たるかな～～？
攻撃, 当たると、いたいぞ～
攻撃, アリサが相手になったげるよ
攻撃, なによ～そのやる気なさそ～な顔わ！！
攻撃, 子供だからってバカにすんな～～
攻撃, うん、がんばっちゃうよ！
射撃, せえのっ！ $(武器)っ！！
射撃, いっくよ～！ $(武器)！！
射撃, よくわかんないから、適当に……なむなむ
射撃, 行くよ、いっぱいあ～た～れ～！！
カウンターアタック, ていていっ！！ カウンター！！
クリティカル, あ～ちょちょちょちょちょちょちょ～～っ！！
クリティカル, 長老壁相手に鍛えたクリティカル、見せてあげるよっ！！


ライラ(ぱにょん)
発進, よし、やってやる！
回避, そんなもの！
回避, こうみえても、素人じゃないんでね
回避, あんまり強そうなのはいないみたい……
ダメージ小, ふん……他愛ない
ダメージ小, そんなものが効くと思ったか？
ダメージ小, その程度では止まらない！
ダメージ中, くっ……まさか直撃！？
ダメージ中, やられた……もうミスは出来ない
ダメージ大, くっ、わたしがこんな事じゃ……
ダメージ大, くそっ……、ゆるさん！
破壊, なんてことだ……
脱出, 不覚……下がらせてもらうよ
射程外, くっ、とどかないか……
射程外, この！ 逃げられると思うなよ！
射程外, あくまでも嫌がらせをしたい訳ね……
攻撃, だああああっ！
攻撃, 受けろ、$(武器)！！
攻撃, こういう相手は早めに倒すに限る！
攻撃, 蹴散らすよ！
射撃, むん、はあっ！！
射撃, うおおおおっ、燃えろ―――っ！！
カウンターアタック, にがさんっ！！
カウンターアタック, 隙ありいっ！


アリエッタ(ぱにょん)
発進, 出発出発～
回避, 見えるっ……にょ～
回避, 変な踊りにゃ～
回避, にょ？ 何してるにょ？
ダメージ小, ？ ？？？
ダメージ小, にゅ～、アリエッタ平気～！
ダメージ小, にゃはは、恐い恐い～！
ダメージ中, うにゃ～、何するにょ～！
ダメージ中, 痛いにょ～……
ダメージ中, だいじょぶだいじょぶ！
ダメージ大, やらせはせん、やらせはせん！ だにょ～
ダメージ大, にょ、にょ～～！！
ダメージ大, にょ～、何か目が回ってきたにょ～
破壊, 撤退撤退～
破壊, へろへろにょ～
破壊, しおしおにゃ～
脱出, にゅ～、アリエッタもうダメ～;後ろで休ませてもらう～
攻撃無効化, BeamSaber.wav;防御だにょ～;Sword.wav
攻撃無効化, BeamSaber.wav;パラソルだにょ～;Sword.wav
阻止, ひらけ～パラソル～
阻止, 防御だにょ～
阻止, 成功にょ！
射程外, 怖い人たちがいじめるにょ～……
射程外, 囚人ごっこ、囚人ごっこ～
射程外, どこどこー？ アリエッタ見えな～い
射程外(対男性), お兄さん達、目が血走ってるにょ～
攻撃, にょにょ～！！
攻撃, 攻撃攻撃にょ！
攻撃, やるにょ！
攻撃, え～～いとぉぉぉ！！
攻撃, アリエッタ、がんばる～！
攻撃, 突破突破！ いくにょ～！
攻撃, いくにょ！
攻撃, 悪者にょ～！！
攻撃, うにゅ～、全力にゃ～！
オモチャの兵隊, うー、邪魔するにゃ！！
オモチャの兵隊, こいつはおつりだ、とっておくにょ～
オモチャの兵隊, 反撃するにょ！
オモチャの兵隊, 反撃反撃にょ！
オモチャの兵隊, あっちいけにょ～！
カウンターアタック, うー、邪魔するにゃ！！
カウンターアタック, こいつはおつりだ、とっておくにょ～
カウンターアタック, 反撃するにょ！
カウンターアタック, 反撃反撃にょ！
カウンターアタック, あっちいけにょ～！
射撃, $(武器)にょ～～っ！！
射撃, なむなむ……;$(武器)～～っ！！
クリティカル, にょにょにょ～～～！！


エレーン(ぱにょん)
回避, ふふ……
回避, もう充分すぎるほど頂いてます
回避, 誰を狙っているのかしら？
ダメージ小, 組し易く見えるでしょうけど、おあいにく様！
ダメージ小, その程度なの！？
ダメージ小, 失礼かも知れませんが、なにがなさりたかったのです？
ダメージ中, その程度なら、まだまだ大丈夫
ダメージ中, わたしが守らなければ、みんな死んでしまう……！
ダメージ中, くうっ……あ……はっ……
ダメージ大, わ、わたしが皆を守らないと……
ダメージ大, どんな事情があったにせよ……！
破壊, みんな、ごめんなさい……
脱出, 後ろに下がらせてもらうわ……あとはよろしくね
攻撃無効化, BeamSaber.wav;ハッ！;Sword.wav
阻止, よこしまなる力を、むざむざ通すわけにはいきません
射程外, くっ……見損なったわ！
射程外, なんて悪趣味な……
攻撃, まいります……！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, お近づきの印です
射撃, 水の精霊よ、わたしに力を……！
射撃, $(武器)っ！！
射撃, なむなむ……;$(武器)っ！！
水の精霊, 残念です、こんな事になるなんて……
水の精霊, その程度なの！
水の精霊, 水の精霊よ……お願い！！
水の精霊, なむなむ……
水の精霊, 頂きっぱなしでは気が引けますから……
カウンターアタック, 残念です、こんな事になるなんて……
カウンターアタック, その程度なの！


ウィンディ(ぱにょん)
回避, ひらひら～～
回避, うん、なんとかなるんじゃない？
回避, 鬼さんこちら！！
ダメージ小, アクビが出ちゃうわよ～
ダメージ小, 痛っ！？ やったわね！
ダメージ小, 楽勝楽勝……出直してきたら？
ダメージ中, いた～～～いっ！
ダメージ中, た、玉の肌に傷が…… なにすんのよ！！
ダメージ中, や、やったわねっ！ 許さないんだからっ！！
ダメージ大, おねがいっ！！ 痛くしないでッ！！
ダメージ大, きゃ～～っ！？ うきょ～～っ！？
破壊, そ、そんな～～～？
破壊, くっ、くやしい～っ！ もっと強くならなきゃ
脱出, みんな、あとはお願いね！
射程外, ずるいずるいっ！ こっちは射程が短いのにっ！
射程外, まずったなあ……使える技がないや
攻撃, ぎったんぎったんにして上げる！！
攻撃, あんたなんて、だいっきらい！！
攻撃, いまさら反省しても、もう遅いんだからっ！！
攻撃, 邪魔しないで欲しいわね、まったく！
射撃, それ、$(武器)～～っ！！
射撃, なむなむ……;$(武器)～～っ！！
射撃, 氷の嵐よ……
カウンターアタック, 甘いっ！！ カウンター！！
アルテミスマジック, 広げるよっ！
アルテミスマジック, 氷の嵐よ怒れ……アルテミスの魔法！！
クリティカル, 両の拳に魔力を込めて、砕け邪悪の重装甲！！;少女格闘ウィンディ！！ 警告通りただいま攻撃っ！！

キャロット(ぱにょん)
回避, どきどき……
回避, ……今のもしかしてあたしが狙われてたのかなぁ
ダメージ小, え～と……ごめんなさい、効いてないです
ダメージ小, うう、やっぱりめがねかけてくれば良かった……
ダメージ中, もっと手を抜いてくれないかなぁ……
ダメージ中, あうあう……
ダメージ中, じたばたじたばた……
ダメージ中, え～ん、無理よ～！
ダメージ大, きゃあきゃあっ！？
ダメージ大, ど、どうして～？
ダメージ大, あう、めがね割れちゃった～っ！？
破壊, はうう……
破壊, え～ん、やられちゃった
脱出, 後ろに行ってるよ、みんな、負担かけてごめんね
攻撃無効化, BeamSaber.wav;やぁ！ 箒風車返し！;Sword.wav
阻止, やぁ！ 箒風車返し！
射程外, (……なんであんな遠くに居るんだろう、こっちに来ればいいのに)
射程外, な、なんにもできないよ～
射程外, 狙われてるよ～
射程外, 一体、何がどうなってるのよ～？
攻撃, 当ったれー！
攻撃, 気がひけるなぁ……
攻撃, それ！！
攻撃, 一生懸命やりますっ！！
攻撃, えいえいえい！！
攻撃, いやいやいやあ～っ！！
射撃, $(武器)～～っ！！
射撃, なむなむ……;$(武器)～～っ！！
射撃, 光の渦よ……
カウンターアタック, こっちこないで！！
カウンターアタック, こっちの番ね！
クリティカル(とどめ), あう……着地失敗、頭うったぁ……
クリティカル(とどめ), いたた……頭で着地しちゃったぁ……


シャルム(ぱにょん)
回避, ほいほい、避け避け……っと
回避, ほぉら、こっちこっち！！
回避, ざぁんねん……それ、外れ
回避, お前、遅いんだよ！
回避, よ～し！ 調子出てきたって感じだね！
ダメージ小, ……効かな～い、つまんな～い
ダメージ小, あ～あ……やってらんない
ダメージ小, いたっ、やったな！？
ダメージ中, こ、このやろっ！
ダメージ中, よし、まだいける！
ダメージ中, 何すんだよ！ 痛いじゃないか！
ダメージ中, え？ あ、ちょっと～！？
ダメージ大, だ……大丈夫、楽勝楽勝！
ダメージ大, ムッカー！ 頭に来る奴ね！
ダメージ大, うわわ～っ！？
ダメージ大, が～ん……うそでしょ～！？
破壊, きゅう……
破壊, うそだ～！ 信じられないっ！！
破壊, イテテテ……これ以上は無理か
脱出, ごめん、離脱させてもらうよ
射程外, とっと……なかなか考えてるね
射程外, すこし、寂しいな……
射程外, なに？ だれだれ？
射程外, え？ 何？ どこどこ？
射程外, ムッカー！ あったまに来るヤツね！
攻撃, さて、まずはここを突破しないとね
攻撃, さて、一丁いってみよっか？
攻撃, ほらほら、よそ見してるとぶっ飛ばすよ！！
攻撃, ＴＡＫＯあっぱ～！！;なんてね
攻撃, よ～し、締まっていこう！
攻撃, さぁ～てっと、行こうかっ！
攻撃, まかせときなっ！
攻撃, おーし！ 行くよ！
射撃, 魔法？ よーするに波動拳かな？
射撃, よくわかんないけど、気合いで何とかなるだろうっ！
射撃, てやっ、$(武器)～～っ！！
射撃, か・め・は・め・波―――ッ！！
クリティカル, ひょお～……;あたたたたたたたたぁ！！
クリティカル, 武舞乱舞―――っ！！;なんちゃって
クリティカル, 奥義、弐武豪翔波―――:モドキ！
クリティカル, シャァルム・アタぁぁぁぁぁック！！
クリティカル, 運の悪い奴め！


ヤマネ
回避, 私、結構すごいんですよ～、フッフッフッ
回避, 私、天才なんですよ～
回避, う～ん、それではダメですね～
ダメージ小, ん～、私をからかうつもりですか～？ 本気出した方がいいですよ～
ダメージ小, んんん～？ それだけですか～？
ダメージ小, フッフッフッ、か～わい～ですね～
ダメージ中, いやいや～、思ったよりいいですよ～
ダメージ中, んん～、大変なことになってきましたね～
ダメージ中, おや～？ そんなことしちゃってもいいんですか～？
ダメージ大, おっと～？ 危険がデンジャラスですね～
ダメージ大, う～ん、何か新しい世界が見えるようですよ～
破壊, おや～？ やられちゃいましたね～
破壊, ん～、残念ですがここまでのようですよ～
射程外, ん～？ 遠慮しないで、こちらへどうぞ～
射程外, う～ん、私ってそんなに恐いですか～？
攻撃(対男性), ムシュ～
攻撃(対男性), ムッシュッシュ～！
攻撃(対女性), はぁ～い、マドモァゼ～ル
攻撃, 大丈夫、恐くないですよ～
攻撃, 大人しくしていてくださいね～、逃げないと危ないですよ～
攻撃, ふんふふふ～ん
攻撃, はぁ～い、ちょっといいですか～？
攻撃, だぁ～いじょうぶ、ちょっとだけですから～


