ジャスティ＝ウエキ＝タイラー(イベント)
回避, ブワッハッハッハッハッハッハ……
回避, はい、ゴクローサン！
回避, 機関全速！ 急速離脱！ ……ってとこかな？
ダメージ小, ブワッハッハッハッハッハッハ……
ダメージ小, 心配すんな！ だまって俺について来い！
ダメージ小, わかってる みんなまとめて、面倒みよう！
ダメージ中, ホントにごくろーさんなことだ
ダメージ中, ありゃま、けっこうやられたな……
ダメージ中, 敵さんもよくやるネ…
ダメージ中, そのうちなんとかなるだろう
ダメージ大, オヨビでないよ……オヨビでない……
ダメージ大, なんとかしなくちゃあなあ……;心配すんな！ だまって俺について来い！
ダメージ大, そのうちなんとかなるだろう
ダメージ大, 敵もホント、ゴクローサンだね
ダメージ大, 戦争ってぇのは、ヤだね
破壊, まいったなぁ……
破壊, あちゃー、やられちまったか
脱出, もうやめた！;戦線離脱だ！
脱出, オヨビでないねェ……オヨビでない……;コリャマッタ失礼いたしましたァ！
射程外, 敵もよく考えるネ…オレモウヤンナッチャッタヨ
射程外, ブァッハッハ！ 気にしない気にしない！;目標に向かってただ前進あるのみ！
ビーム無効化, はい、ゴクローサン！
ビーム無効化, ブワッハッハッハッハッハッハ……
攻撃, ヨォーシ！ いっちょ気合い入れてやるかァ
攻撃, しっかり狙って当てたんさい！
攻撃, サァ、いってみよーかぁ！
攻撃, ブァーッと行け！ ドント行け！
攻撃, さあ、ブワーッといこう！
攻撃, なあに、必ず勝てる！ お前はお前を信じなさいだ！;行こう、諸君！ 栄光の勝利をめざして！
発進, さあ諸君、はりきって戦争に殺戮に励みましょう！

ススム＝フジ
回避, 儂にもこれくらいのことは出来るのだ！
回避, ふはははは……どこを狙っている！
回避, 貴様の攻撃など見え見えだぞ！
ダメージ小, うわっ！ ……そ、その程度か！
ダメージ小, 操舵手！ ちゃんと避けんか！
ダメージ小, な、なんの！
ダメージ中, い、いかん！
ダメージ中, 馬鹿な！
ダメージ中, おのれッ！
ダメージ大, たっ、退避ーっ！
ダメージ大, こ、こんな馬鹿な……
ダメージ大, 退避っ！
破壊, 終わった……
破壊, たっ……退避ーっ！
脱出, ま、負けた……
射程外, 儂に、儂に撃たせろ！ た、頼む！ 撃たせてくれーっ！
射程外, な、なに！
攻撃, 銀河万民になりかわり、この儂が成敗してくれん！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, よしっ、攻撃開始！

マコト＝ヤマモト
回避, 急速離脱！
回避, 回頭！
回避, 機関全速だ！
回避, 回避運動をとれ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, シールドを張れ！
ダメージ中, 怯むな！
ダメージ中, 戦いつつ後退だ！ ダメージを最小限に押さえろ！
ダメージ中, くっ、このままでは……
ダメージ中, ここが正念場だ！ 踏ん張れ！
ダメージ大, (これまでか……！)
ダメージ大, むう……
ダメージ大, や、やってくれたな……
破壊, やんぬるかな！
脱出, 退けーっ！
射程外, くっ、射程外か！
射程外, 撃てないか……！
ビーム無効化, そんな攻撃など！
ビーム無効化, よし、作戦通りだ！
攻撃, 撃て！
攻撃, 目標に向け、集中射撃！
攻撃, 攻撃を集中しろ！
攻撃, よし、攻撃開始！
光子魚雷, 光子魚雷、発射！
光子魚雷, よし、発射！
光子魚雷, 光子魚雷用意！ 発射！
光子魚雷扇状発射, 突入！ 光子魚雷を集中しろ！
光子魚雷扇状発射, 全速で突入だ！ 光子魚雷、連続発射！
超光速魚雷, 今だ！ 超光速魚雷、発射！
発進, 出撃！

ル＝バラバ＝ドム
回避, よし、離脱だ！
回避, 貴様の手など、読めているわ！
回避, 機関全速！ 突っ切るぞ！
ダメージ小, シールドを艦首に集中！ 敵の攻撃を突っ切れ！
ダメージ小, 小癪な！
ダメージ小, 雑魚に構っていられるか！
ダメージ中, 構うな！ この程度では沈まん！
ダメージ中, 生意気な！
ダメージ中, ああ、戦争は楽しい……
ダメージ中, ふっ、面白いではないか！
ダメージ大, こなくそ！
ダメージ大, 引き下がってたまるか！ ここが男の上げどころだ！
ダメージ大, まだやられん！
破壊, なんだと？
破壊, むう……
脱出, くっ、離脱しろ……
射程外, 小癪な！
射程外, エネルギーが底をついたか……
ビーム無効化, 馬鹿のひとつ覚えなど、通用するものか！
ビーム無効化, 貴様らの戦術は見切ったぞ！
攻撃, 撃てーっ！
攻撃, 遅い！
攻撃, 全力射撃！ 撃ちまくれ！
攻撃, ああ、戦争は楽しい……
攻撃, それ、小癪な敵を蹴散らせ！
光子魚雷, それ、光子魚雷をお見舞いしろ！
光子魚雷, 光子魚雷、発射！
光子魚雷, 光子魚雷、撃ちまくれー！
光子魚雷扇状発射, よし、突入！ 光子魚雷、連続発射！
光子魚雷扇状発射, 光子魚雷、ファニング！
光子魚雷扇状発射, この距離なら目をつぶっても当たるわ！;光子魚雷、発射！
超光速魚雷, 奴の戦法を使うのは癪だが……;超光速魚雷、発射！

ジェット＝シン＝ヤスダ
回避, 少しづつ後退しろ
回避, 回頭！
回避, 来たぞ…回避！
回避, おっと！
回避, 当たりませんな
ダメージ小, この程度、ダメージの内に入らんさ
ダメージ小, 敵の攻撃は大したことはない 無視して構わんな
ダメージ小, なに、なんてことはない
ダメージ中, なぁに、この程度では沈まんよ
ダメージ中, あせる必要はないぞ、まだまだ大丈夫だ
ダメージ中, なかなかやるものですな
ダメージ大, 隔壁閉鎖！ まだ沈めるなよ！
ダメージ大, まだまだ！
ダメージ大, なかなか……やりますな……
破壊, なんと！
破壊, 急ぎ退艦！
脱出, すみません、後はよろしくお願いします
射程外, ここらが潮時か……
射程外, 遠距離からの砲撃か！
射程外, よく考えたもので……
攻撃, よおし、攻撃開始！
攻撃, よし、撃て！
攻撃, 攻撃しつつ後退しろ
攻撃, 敵の注意を引きつけろ
光子魚雷, かかったな;光子魚雷、発射！
光子魚雷, ここらでよかろう;光子魚雷発射！
光子魚雷, 今だ！ 光子魚雷斉射！
光子魚雷, もらい！
光子魚雷扇状発射, この距離なら！ 光子魚雷、一斉発射！
光子魚雷扇状発射, よし、光子魚雷、ファニング！
光子魚雷扇状発射, 前方の敵艦に、光子魚雷の集中攻撃を浴びせろ！
超光速魚雷, かかった;超光速魚雷、発射！
超光速魚雷, 来たな……;今だ！ 超光速魚雷、発射！

シア＝ハス
回避, そんなへろへろ弾に当たってたまるかよ！
回避, あたいには、アードラの闘神の御加護があるのさ
回避, その程度じゃ、当たってやれないね！
回避, 離脱！
回避, どこ狙ってるのさ！
ダメージ小, 小癪な！
ダメージ小, 黒雲ハス一家をなめんじゃないよ！
ダメージ小, それで攻撃してるつもりかい？
ダメージ中, くっ……、やったね！
ダメージ中, やったね！ ただじゃおかないよ！
ダメージ中, 気に入らないね
ダメージ大, ビビるんじゃないよ！;親父が死んだとき、その命、あたいに預けると言ったおまえたちのその言葉、今さら嘘とは言わせないよ！
ダメージ大, 野郎ども！ あいつをあのまま帰しちゃ、シア一家の名折れだよ！
ダメージ大, こ……このっ！
破壊, なんだって！
脱出, くっ…… 野郎ども、離脱だよ！
射程外, くっ、もっと前進しな！
射程外, エネルギー切れかい？
攻撃, 面白い、相手になってやるよ！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 逃がすか！
光子魚雷, 親父譲りの海賊戦法、見せてやるよ！
光子魚雷, 今日は入れ食いだねぇ
光子魚雷, 光子魚雷、発射だよ！
光子魚雷扇状発射, 光子魚雷、ファニング！
光子魚雷扇状発射, うんと接近して、魚雷をぶち込むんだ！
超光速魚雷, 超光速魚雷、発射だよ！


