ジャスティ＝ウエキ＝タイラー
回避
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, はい、ゴクローサン！
回避
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ブワッハッハッハッハッハッハ……
回避
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, カトリくぅーん
ハロルド＝カトリ, 了解！ ビームでもなんでもかわして見せますよ
回避
副長マコト＝ヤマモト, 回頭！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, いよっ、副長！ 憎いねっ、このっ！
副長マコト＝ヤマモト, か、艦長……
回避
キョンファ＝キム, 敵攻撃、来ます！
ハロルド＝カトリ, まかせろ！
回避
ハロルド＝カトリ, あらよっと！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, さすが、目の覚めるような舵さばき！ 最もボクには負けるけどネ……
ダメージ小
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ブワッハッハッハッハッハッハ……
副長マコト＝ヤマモト, 真面目にやって下さい、艦長！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, かたいこと言うなよヤマモトくん
副長マコト＝ヤマモト, ………
ダメージ小
キョンファ＝キム, 敵弾命中！
副長マコト＝ヤマモト, ダメージは？
キョンファ＝キム, いえ、たいしたことはありません
ダメージ小
ハロルド＝カトリ, くそっ、避け損なったな……
グェン＝ホー＝ミン, かすり傷程度ですよ
ダメージ中
副長マコト＝ヤマモト, 艦長！ 少しは真面目にやって下さい！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ヤマモトくん、顔色悪いよ。少し休んだら？
副長マコト＝ヤマモト, (誰のせいだと思ってるんですか！ )
ダメージ中
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, なんとかしなくちゃあなあ……
副長マコト＝ヤマモト, で、ではなにかいい策が？
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, まだ考えてない
副長マコト＝ヤマモト, ………
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 今はないけど心配すんな。そのうちなんとかなるだろう
ダメージ中
グェン＝ホー＝ミン, 二番主砲塔に被弾！
副長マコト＝ヤマモト, オートダメージコントロール装置作動！
ダメージ大
キョンファ＝キム, 船倉に直撃！
副長マコト＝ヤマモト, 隔壁閉鎖だ！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 敵さんもよくやるネ…
ダメージ大
グェン＝ホー＝ミン, 機関部に直撃！ このままでは危険です！
キョンファ＝キム, 艦長！
ハロルド＝カトリ, 艦長！
副長マコト＝ヤマモト, 艦長！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, なんとかしなくちゃあなあ……;心配すんな！ だまって俺について来い！
ダメージ大
グェン＝ホー＝ミン, う、うわぁ！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, オヨビでないよ……オヨビでない……
副長マコト＝ヤマモト, 艦長！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, なあに、大丈夫大丈夫！ お前はお前を信じなさいだ！
副長マコト＝ヤマモト, (知らん！ 俺はもう知らんぞ……)
破壊
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, あちゃー、やられちまったか
脱出
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, もうやめた！
副長マコト＝ヤマモト, ？？
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 戦線離脱だ！
ハロルド＝カトリ, 了解しました！
射程外
副長マコト＝ヤマモト, くっ、射程外だと！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 敵もよく考えるネ…オレモウヤンナッチャッタヨ
射程外
グェン＝ホー＝ミン, もうエネルギーがありません！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ブァッハッハ！ 気にしない気にしない！
副長マコト＝ヤマモト, 気にして下さい！
攻撃
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ヨォーシ！ いっちょ気合い入れてやるかァ！
攻撃
副長マコト＝ヤマモト, よし、攻撃開始！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, しっかり狙って当てたんさい！
攻撃
キョンファ＝キム, 目標、射程内に入りました
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, サァ、いってみよーかぁ！
攻撃
副長マコト＝ヤマモト, 目標に向け、集中射撃！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, サスガ副長、軍人の鏡！
副長マコト＝ヤマモト, ……
光子魚雷
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ヨシ、光子魚雷でいこう！
グェン＝ホー＝ミン, 了解！ 光子魚雷、発射準備よし！
副長マコト＝ヤマモト, 撃て！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 人のセリフ取るなよヤマモト君……
光子魚雷
キョンファ＝キム, 目標、射程内に入りました
副長マコト＝ヤマモト, 光子魚雷用意！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 発射！
光子魚雷
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, さあ、ブワーッといこう！
光子魚雷扇状発射
副長マコト＝ヤマモト, 突入！
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ブァーッと行け！ ドント行け！
光子魚雷扇状発射
副長マコト＝ヤマモト, 出来るだけ敵に接近しろ！
ハロルド＝カトリ, まかせろ！
副長マコト＝ヤマモト, 光子魚雷、扇状発射！
超光速魚雷
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, ヨシ、ワープ準備！
ハロルド＝カトリ, 了解！
副長マコト＝ヤマモト, 超光速魚雷……
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, 発射！
発進
ジャスティ＝ウエキ＝タイラー, サァ、いってみよーかぁ！
副長マコト＝ヤマモト, 出撃！
ハロルド＝カトリ, 了解！

