
#初代ＴＶ版、および劇場版で使用された反応弾
#実は劇場版だとしょっぱなからスーパーバルキリーが装備していたりする。
#近年の設定で、「核兵器の一種ではあるが放射能はでない」ということになっていること
#スパロボとかで普通に使えていることなどからゲーム的デフォルメとして
#後半〜終盤に解禁される追加武装として、大気圏内外を問わず通常運用される武装と想定。

#要するにネームドキャラのＶＦ−１はこの反応弾を何れかのタイミングで標準装備にすること前提ということです。


#明確に主人公機（やレギュラーキャラ専用機）という概念がないマクロスという作品において
#どのユニットにまで反応弾を持たせるのか、というのは線引きが難しく
#またシナリオ的に反応兵器の扱いに慎重になる場合が多いと思われるので
#シナリオ側での制御の便を考えると、ユニット側に記述するよりはアイテム制御の方が良いかなと判断


大型対艦反応弾
大型対艦反応弾, おおがたたいかんはんのうだん, 固定, 非表示
特殊能力なし
0, 0, 0, 0, 0
大型対艦反応弾,           2300,  3,  5,  +10,   2,   -, 120, AAAA,  -20, Ｍ投L2

#もしアーマードバルキリーと通常のＶＦ-1Ｊを換装で繋ぐなど等のローカル調整を行うなど
#反応弾を運用できないユニットにも装備される可能性がある場合
#「不必要技能=愛称・名称等」の特殊能力を設定すれば、その形態でみ反応弾を装備しない形にできます。

