
#『#』より上はひぐらしデイブレイク、それ以下は本編からのメッセージです。
# 　必要なら使い分けてください。

## 部活メンバー #################################################################

前原圭一 
回避, よっしゃ！絶好調だぜ！
回避, 落ち着け！前原圭一！
回避, これが俺の実力だぜ！ 
回避, 見切ったぁ！
回避, クールになれ、前原圭一！
回避, 甘いんだよ！
回避, へいっ！
回避, そうはいかねぇ！
回避, それ以上はさせねぇ！
回避, ぬるいぜっ
回避, どうした？ 靴紐でも解けちまったか？
回避, ここまで楽勝過ぎると刺激不足だぜ！
回避, おいおいどうしたんだ？ 拍子抜けだぜ！
回避, 楽勝にもほどがあるぜ！
回避, 相手が悪かったと思って諦めな！
回避, 手加減できない性分でなぁ！
回避, へへん、この程度わけもないぜ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ小, 痛くも痒くもねえぜ！
ダメージ小, へへ、かすり傷にも入らねえ
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ小, 何っ？
ダメージ小, ぐわっ！
ダメージ小, 何だ何だ！ 全然手ごたえがないぜー？
ダメージ中, ちっくしょお！
ダメージ中, どわあぁーー！
ダメージ中, くそっ、ちょっと痛かったぜ！
ダメージ中, ちっ、詰めが甘かったか！
ダメージ中, ちっ、やるじゃねぇか
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, 直撃かよっ！
ダメージ中, けっ、まだまだっ！
ダメージ中, 燃えてきたぜ！
ダメージ中, ちょいとドジったぜ
ダメージ中, 悪くない攻撃だったぜ？
ダメージ中, ちょいとてこずるな
ダメージ大, すまん、かなり食らっちまった
ダメージ大, もう後がねえぞ！
ダメージ大, な……舐めやがって！
ダメージ大, な……なんだよこれ！？
ダメージ大, ここまでやるかよ！？
ダメージ大, くそっ、こんな所で負けたくねえ！
ダメージ大, 畜生！
ダメージ大, くそったれぇ！
ダメージ大, 勝敗はわからなくなったな！
ダメージ大, 最後は底力だろ！
ダメージ大, ここまで苦戦させるとはな。やるじゃねぇか！
破壊, 馬鹿な〜〜〜〜！
破壊, すまねえ〜〜〜〜！
破壊, なんだって〜〜〜〜！
破壊(メイド), うぅ、ご奉仕終わりました、ご主人様ぁ……
破壊(メイド), ご主人様あああああああ！
破壊(メイド), や、やられてしまいました、ご主人様……
射程外, へへっ、ビビってんだろ？
射程外, ここで弾切れかよ！
射程外, 手も足も出ねぇな
射程外, へっ、接近戦に切り替えるか
攻撃, へへっ俺に任せとけっ！
攻撃, よーし行こうぜ、速攻だぜ！
攻撃, うおりゃあ！
攻撃, ぶっ飛べ！
攻撃, 食らえっ！
攻撃, なめんなよ！
攻撃, とっておきだぜ！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, てめえの負けだあ！
攻撃, 星になってきな！
攻撃, 食らいやがれぇ！
攻撃, 俺が前原圭一だあ！
攻撃, しばらく寝てろ！
攻撃, 飛んで行きやがれ！
攻撃, うぉっしゃー！
攻撃, これならっ
攻撃, がら空きだぜっ！
攻撃, 俺を忘れるな！
攻撃, 俺を忘れるんじゃねぇ〜！
攻撃, てめぇの相手はこっちだっ！
攻撃, 釣りはいらねぇ、取っときな！
攻撃, 俺の番だなっ！
攻撃, 俺がやってやるぜ！
攻撃, 勝ちにいくぜ！
攻撃, どんな敵も運命も、俺たちで打ち破ってやるぜ！
攻撃, このままぶっちぎるぜ！
攻撃(メイド), こんな姿で戦わねばならんとは……くうぅう〜！
攻撃(メイド), 見るなぁ〜！ 俺のこの無様な姿を見ないでくれぇ〜！
攻撃(メイド), 俺はいつまでこんな格好してなきゃならないんだああああ！！
攻撃(メイド), 俺は男なんだ！ 女じゃねええええ！！！
攻撃(メイド), ご奉仕してやるぜえ！
攻撃(対罰ゲーム衣装), いや〜、他人の罰ゲームは蜜の味だぜ！
攻撃(対罰ゲーム衣装), たはは、一日ご主人様は最高だぜ！
攻撃(対罰ゲーム衣装), ほれほれ〜、もっとご主人様と言え〜！ 
サポートアタック, 見せてやろうぜ？ 俺たちの攻撃！
サポートアタック, よし！派手に行くぜ！
サポートアタック, 一気に行くぜ！
サポートアタック, よっしゃぁ
サポートアタック, よし、まかせろ
サポートアタック, 追撃のセカンドアタァァック！！
サポートアタック, 抹殺のラストアタァァック！！
サポートアタック, コンビネーションが勝利の鍵って訳だ
サポートアタック, 俺たち相性いいしな！
サポートアタック, 相棒でよかったぜ。敵だったらぞっとする！
サポートアタック, さっきのは見事だったなぁ！ くそ、俺も負けないぜ！
サポートアタック, 次は互いの連携を密にしていこうぜ！
サポートアタック, 手も足も出ないだろ？
サポートアタック(竜宮レナ), へへん、どうだよ！ 俺とレナの前じゃ木偶の坊だなぁ？！
サポートアタック(竜宮レナ), 俺もレナも手加減しねぇからな。この程度ならラッキーだぜ？
サポートアタック(園崎魅音), いいコンビネーションだぜ、やるな魅音！
サポートアタック(園崎魅音), たはー……さすが魅音だな。敵でなくてよかったぜ！
サポートアタック(北条沙都子), ガッチリ決めるぜ、沙都子！
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃんもやるな！ ナイスだぜ！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), ひゅう！ さすがは雛見沢の守り神だぜ！！
サポートアタック(大石蔵人), 痺れる攻撃だぜクラウド！ さすが表の顔が刑事だけあるぜ！
サポートアタック(大石蔵人), いくぜクラウド！
サポートアタック(赤坂衛), お互い主人公同士！ 行けるとこまで行きますか！
サポートアタック(富竹ジロウ), トミー、もっとだ！ 俺たちの熱いソウルを見せてやろうぜ！
サポートアタック(富竹ジロウ), いくぜ、ソウルブラザー！
サポートアタック(入江京介), やるなイリー！！ 神聖メイド帝国の建国は目前だー！！
サポートアタック(入江京介), 行くぜイリー！ 夢をロマンを理想郷を俺たちの手で掴むんだ！
サポートアタック(園崎茜), なるほどな……娘の魅音や詩音がああなるのも納得だぜ！
サポートアタック(葛西辰由), 葛西さんってすげえ人だぜ。修羅場をたくさん潜ってるんだな
サポートアタック(葛西辰由), 俺も将来、葛西さんみたいに渋くなりたくないぜ！
サポートアタック(公由夏美), お互い主人公だもんな！ こんなとこじゃ負けられないぜ！
オヤシロモード発動, 俺如キニ祟リ殺サレルナヨ
オヤシロモード発動, ＫＯＯＬになれ！
オヤシロモード発動, 1500秒だぁあ！！！
タッグモード発動, よっしゃっ！ 決めるぞっ！
タッグモード発動, 頼むぜっ！
タッグモード発動, 俺に続けぇっ！
タッグモード発動, 衝撃のファーストアタァァック！
カケラモード発動, 俺から君への、最後の、花束……
カケラモード発動, お前らはわかっていない、わかっていない！.全裸には萌えがない！.服は脱がしても靴下は脱がすな！; たとえお天道様が西から昇ることがあろうとも、.絶対絶対！これは萌え業界の鉄則だぁぁ！！
発進(メイド), またか！？ またこんな衣装なのか！？
発進(メイド), うぉぉ！ また、また罰ゲーム衣装かよ！？
#
回避, さくさく置いてく、きりきり置いてく！
回避, ……いつから『ディスティニー（運命）』は『やりたい放題』の代名詞になったんだろうか？ 発想が完全に『フリーダム(自由)』だぞ
回避, ……見え見えのワナだな
回避, …へ！ そんなに俺を消したいかよ。殺気が隠せてないぜ
回避, …へ。そんなことだろーと思ったぜ
回避, おおぅッと！！
回避, たっははー！！ 甘い甘い全然駄目だぜ、やっぱりお前、撃沈確定だなぁ！
回避, うおぉおゥ！？
回避, あっ、危ねェ……
回避, 考えてもしかたねぇ！
回避, 俺の目が黒い内にとっとと消えな！
回避(対竜宮レナ), どうしたどうしたレナぁ！
回避(対園崎魅音), 残念だぜ魅音、勝率の弾き方も鈍ったな
回避(対園崎魅音), やっぱり残念だぜ魅音。今日の魅音のコンピュータは一手読みが足りないぜ
回避(対北条沙都子), 見え見えだぜ！ 沙都子！
回避(対北条沙都子), 見事なコンボだ沙都子！ だが所詮はガキの浅知恵だったな！
回避(対北条沙都子), 沙都子ゥゥゥ！！ トラップはお前の専売特許と思うなよ！？
回避(対北条沙都子), バカめ！ 沙都子ォォォ！
回避(対北条沙都子), これは明らかにフェイクだな！ 沙都子にしてはあからさま過ぎる！
回避(対古手梨花), ふ、はははははは！ 調子に乗るなよ梨花ちゃん
回避(雛見沢症候群), ――アレ？ 今アノ足音ガ聞コエナカッタカ？
回避(雛見沢症候群), うるさい。黄色い声で騒ぐな
回避(雛見沢症候群), さあ圭一、心を落ち着けろ……熱い時間はお終いだ……
回避(雛見沢症候群), 死ね、死んでしまえ
回避(雛見沢症候群), お前にふさわしい、無残な最後を
ダメージ小, お手並み拝見ってことかよ
ダメージ小, ……ぃてて…てッ？！
ダメージ小, くくくく…、小せぇ小せぇ。.馬鹿かお前ら…、くっくっく！！！
ダメージ小, 何だか面白くなってきたぜ！
ダメージ小(対北条沙都子), ……いや、相手は沙都子だ。これだけとは思えない……！
ダメージ小(雛見沢症候群), え……後ろに誰がいる？
ダメージ小(雛見沢症候群), ……何か用かよ
ダメージ小(雛見沢症候群), ……足音？
ダメージ中, や、やべぇ！
ダメージ中, どんな過ちだって許されないことはないはずだ……
ダメージ中, 取り返せないミスなんてない
ダメージ中, 上等じゃねえか。俺だって遊び百般、後れを取るつもりはないぜ！
ダメージ中, なんで俺ってこんなに有名人なんだ？！
ダメージ中, じょ、上等だぜ！！ この程度でハンデになると思うなよ！！！！
ダメージ中, こいつは…手ごわいぜ…！！
ダメージ中, …何でお前ら、そんなにやる気満々なんだよ…
ダメージ中, さすがだぜ……。どこまで取っても一分の隙もない。これぞまさに芸術と呼ぶに相応しいッ！！
ダメージ中, (…くそ、……早くも「殺る気」満々じゃねえか！)
ダメージ中, な、何ぃいぃいい…ッ？
ダメージ中, …そりゃーご丁寧にどうも…
ダメージ中, くっそぉ！！ 絶対ぇ負けねえ、あそこまで言われたら負けられねえぜ！！
ダメージ中, ちっくしょう…、そんな笑い方されたら、俺も超本気で行くしかねえじゃねぇかよ！
ダメージ中, 見てろ、ここから圭一さまの逆転劇の始まりだぜぇ！！
ダメージ中, ……力尽くなら勝てると思うんじゃねぇぇえぇえ…！！！
ダメージ中, へへ、堪えねぇな…！！ その程度で俺が道を譲ると思ったかよ！！
ダメージ中, (逃げてはダメだ！！ 立ち向かわなくては！)
ダメージ中, あれ……俺……もしかして、ものすごーーーく……危ない？
ダメージ中(対竜宮レナ(Ｌ５)), こいつは俺の知ってる竜宮レナじゃない……！
ダメージ中(対竜宮レナ(Ｌ５)), レナじゃない……あんな不気味な目をした人間なんて見たことがない……
ダメージ中(対竜宮レナ(Ｌ５)), お前……本当のレナなのかよ？！
ダメージ中(対園崎魅音), (…魅音め…。.……こいつ、今日はこれ以上ないくらい本気だなッ！！)
ダメージ中(対園崎魅音), ……魅音め、……恥も外聞も捨てるぐらいに……本気だな
ダメージ中(対北条沙都子), 一段とスペシャルなトラップワークになったじゃねえか、沙都子！！
ダメージ中(対北条沙都子), いってぇええぇえぇ…。何しやがんだ沙都子ぉおおぉおぉ！！！！
ダメージ中(対古手梨花), ……思うに梨花ちゃんて、…結構タヌキだろ
ダメージ中(雛見沢症候群), 相手は、俺なんて死んでしまえと思ってるんだ……
ダメージ中(雛見沢症候群), これは脅しとか警告なんてモノじゃない……俺は命を狙われてる
ダメージ中(雛見沢症候群), 自分の身は自分で守らなくちゃいけない……ここでは誰も信用しちゃいけないんだ！
ダメージ中(雛見沢症候群), 次はもっと確実な方法で襲ってくる……？！
ダメージ中(雛見沢症候群), また……足音？
ダメージ中(雛見沢症候群), 次はお前が死ね！！
ダメージ中(雛見沢症候群), 死ね！ お前も……死ね！
ダメージ中(雛見沢症候群), 俺に人を呪い殺せる力があるのならお前は死ね！
ダメージ中(雛見沢症候群), 俺がお前を祟り殺してやる！！！！
ダメージ大, ……今、……一体……何が……？
ダメージ大, ぐおぉおおぉおお！！;(覚悟はしていたが……これほどまで…圧倒的とは…！！！)
ダメージ大, お…鬼だ…こいつらは鬼だ…！
ダメージ大, お前らみんな鬼だぁあぁああ！ 人でなし〜ッ！！！
ダメージ大, お…お前ら怖い！！ 怖過ぎるッ！！！
ダメージ大, なッ、……なんだそりゃぁあぁあぁあぁッ？！？！？！
ダメージ大, (早くも白旗かよ前原圭一！！.勝負を投げるな！ クールに考えろ！)
ダメージ大, クールになれ前原圭一、考えるんだ、考えろぉぉ！！
ダメージ大, おわぁあぁ、やめろお前ら、血とか涙とかはねぇのかよおお！！
ダメージ大, 何とかなるかああぁあぁぁッ！！
ダメージ大, へへ、運命なんて言われるとよ。意地でも抗ってみたくなるのが男ってもんだよな！
ダメージ大, 畜生、俺のバカヤロウ
ダメージ大, ……畜生、何てザマだ
ダメージ大(対竜宮レナ), 見直したぜ、とんでもない根性見せてくれるじゃねえかッ！！
ダメージ大(対園崎魅音), ……ふっふっふ……くっくっく…。さすが魅音だよ
ダメージ大(対北条沙都子), や、やるじゃねぇか沙都子ぉおおぉお！！.これだけの上等をやってくれるたぁよぅ…！！！
ダメージ大(雛見沢症候群), こんなわけもわからずに、殺されてたまるかよッ！！
ダメージ大(雛見沢症候群), みんなに騙されるな、俺だけは騙されるな……次に消されるのは、俺なんだぞ……！
ダメージ大(雛見沢症候群), 俺ひとりの戦いだ……俺は絶対……殺されない！
ダメージ大(雛見沢症候群), 敵が誰であろうと……絶対に死んでやるもんか！！
ダメージ大(雛見沢症候群), なんで俺の行動を知りつくしてる！？ どうしてわかる、なぜ知ってる？！
ダメージ大(雛見沢症候群), 悟史を消したように、俺を簡単に消せると思うなよ！！
ダメージ大(雛見沢症候群), ここは狂った世界なんだ……俺が死ねと望めば、人が死ぬ
ダメージ大(雛見沢症候群), ――狂っていたのは……俺……？
破壊, もうすぐ……終わる。全部終わる……そう、ひぐらしのなく頃に―――
破壊, ふっ……悔いはないさ…….神さま…短い夢をサンキューな
破壊, ぎゃぎゃ………ぎゃああぁあぁあぁあぁああッ！！！
破壊, うがーーー！！！ なぜここ一番で俺は勝てないんだぁぁ！！
破壊(対園崎魅音), をぼえてろ魅音んんん〜ッ！！！.今日の屈辱はきっと１０倍にして返すッ！！
破壊(対北条沙都子), ……だから、……俺が消えたら、……笑ってくれ
破壊(対北条沙都子), 俺が死ぬことで、新しい生活を迎えたら、……きっと、笑ってくれ
破壊(雛見沢症候群), 今も……俺の後ろにぴったりくっついて……
破壊(雛見沢症候群), ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい
破壊(雛見沢症候群), それだけが、私の望みです――
破壊(雛見沢症候群), ああ……あの足音…聞こえ、ない、な……やっと、解放、され、た…ん、だ……
破壊(雛見沢症候群), あばよ、狂った雛見沢……
破壊(雛見沢症候群), この狂った雛見沢という世界に死を……
破壊(雛見沢症候群), 足音がまた一つ余計に……
射程外, (敵のワナと知ってわざわざ踊るな前原圭一！！.心頭滅却！ 冷静になって今の状況を分析しろ……！！！)
射程外, (だがそれも上等だ。…小細工ごと、ぶっ潰してやるぜッ！！)
射程外, ？！……まさか、てめぇ…ッ！！
射程外, や、やられた…ッ！！！！！！
射程外, 来ないならこっちから仕掛けてやる……！
射程外(対竜宮レナ), ……うぐぐぐぐ…。レナって…結構、意地悪なのな…
射程外(雛見沢症候群), 何か得体の知れないモノが俺の事を狙っている……？
攻撃, 力づくでなら勝てると思うんじゃねぇぇえぇえ！！！
攻撃, うらぁ！！
攻撃, その運命とやらを俺がブチ壊してやろうじゃねぇか
攻撃, よし、俺も……本気でやってやるぜーー！！
攻撃, 準備万端。任せとけ！
攻撃, どんな勝負にしろ、俺は負けないぜ！
攻撃, おっしゃあぁああッ！！
攻撃, 身ぐるみ剥いでッ！！.ケツの毛までひん剥いてやるぜぇえぇえッ！！！！
攻撃, ライバルが何人増えようが、狙うものに変わりはないさ！！
攻撃, へへ…、最高の舞台じゃねえか。面白くなってきやがったぜ…
攻撃, ……俺の本気……、見せてやるぜぇえええぇええぇッ！！！
攻撃, てめぇらまとめてぶっ潰してやるぜー！！
攻撃, (迷うな圭一！！ 躊躇したチャンスに二度目はないッ！！)
攻撃, やり合うのが楽しくてならねえぜ！ 決着がつくことすら興醒めするぐらいになッ！！
攻撃, 負けて泣くなよ！！
攻撃, こんなの金魚すくいの網より薄いぜ！ 楽勝でブチ抜いてやる！！
攻撃, ククク……容赦しないぜ、覚悟しろよ？
攻撃, 俺をなめるな
攻撃(対竜宮レナ), ゲームセットだな、レナ！！！
攻撃(対園崎魅音), ううをおおおりゃあぁああああぁ！！ 魅音んんんんん！！！
攻撃(対北条沙都子), うおー！！！ 沙都子てめー！！.後悔させてやらああぁー！！！
攻撃(対北条沙都子), 悪ガキにはお仕置きだぁ！
攻撃(対園崎詩音), し、詩音、てめぇえ〜！！ ここで会ったが百年目ぇ！
攻撃(対富竹ジロウ), へへ！ 俺たちの若さについて来れるかな？
攻撃(対罰ゲーム衣装), 男が変態で何が悪い！
攻撃(対罰ゲーム衣装), 俺のためだけに美しく着飾った少女たちを……ウッヒッヒ……
攻撃(対罰ゲーム衣装), ひとりずつ順番に……くっくっく
攻撃(雛見沢症候群), お前らは仲間じゃない！
攻撃(雛見沢症候群), 甘えを捨てろ！ 情なんて持つな前原圭一！！
攻撃(雛見沢症候群), わかってんだよ、そこにいるのは！
攻撃(雛見沢症候群), ここではみんな敵なんだよ！！
攻撃(雛見沢症候群), うわぁああぁあぁああぁああああ！！
攻撃(雛見沢症候群), こいつは居てはいけない奴だ
攻撃(雛見沢症候群), お前たちは呪ってろ自分の無力をいつまでも
攻撃(雛見沢症候群), 俺は無力じゃない……もっと簡単な方法を知ってたじゃないか……
攻撃(雛見沢症候群), (抹殺する。そのためにはいくらでも方法があるそれこそ無限の手段があるのだ)
攻撃(雛見沢症候群), (抹殺する方法のほとんどにはまったくと言っていいほど資本はかからない最低限の投資資本で殺害できるのだ)
攻撃(雛見沢症候群), (最低限の資本と吊り合う程度それがあの男の命の重さの程度なのだ)
攻撃(雛見沢症候群), (頭から下らない情報が次々と淘汰されていき目的を遂行するためだけに必要な知識が充填されていく)
攻撃(雛見沢症候群), (脳内の全ての細胞を殺害するためへと回転させる殺害の方法は何でも構わない)
攻撃(雛見沢症候群), (延長上に確実かつ迅速な死があるなら古今東西のあらゆる方法を許可する付加条件があるとしたら俺が捕まらないことが望ましい)
攻撃(雛見沢症候群), (抹殺と引き換えに俺が捕まることがあればそれは刺し違えたのと変わらない俺たちだけは元通りの日々に戻るそれこそが史上目的絶対目標)
攻撃(雛見沢症候群), (絶対に殺すだけれども絶対に証拠を残すな矛盾する両天秤自らの痕跡を残さないという条件は自動的にいくつもの殺害手段を狭めていく)
攻撃(雛見沢症候群), (推定所要時間は２５分。秒にして僅か１５００秒以内に遂行できるのだ)
攻撃(雛見沢症候群), (俺が決意してわずか１５００秒でこの世から放逐されてしまう程度の存在なのだ)
攻撃(雛見沢症候群), (迅速に殺す確実に摘出する消えろ消えてしまえそして死んでしまえうぅおおおおおおおお！！！！)
攻撃(雛見沢症候群), 消えろ消えてしまえそして死んでしまえッ！
攻撃(雛見沢症候群), 貴様の心臓を引き裂いてやるッ！
攻撃(雛見沢症候群), 償えその血をもってッ！ うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
攻撃(雛見沢症候群), そう、完全犯罪に必要なのは小賢しいトリックではない。要は発覚しなければいい――
攻撃(雛見沢症候群), (脳内の不要情報を廃棄:.目の前の存在の殺害を最優先:.執行、:執行、:執行)
攻撃(雛見沢症候群), そもそも貴様はどこから湧いてきたんだ？ 現れなければよかった！
攻撃(雛見沢症候群), 貴様こそが異端、間違い、世界の支障
攻撃(雛見沢症候群), 貴様は、:俺が、:.<B>抹消する</B>
攻撃(雛見沢症候群), 終われ、終われ、終われ、汚い脳漿をぶちまけて死に絶えろ！！！
攻撃(雛見沢症候群), 殺してやる……殺してやる！！！ 必ず！！！
サポートアタック, どいてろよ。俺がやる
サポートアタック, よっしゃ、下がってな。…一気にケリをつけてやるぜぇえぇ！！！
サポートアタック, 俺はお前を……見捨てない！
サポートアタック(竜宮レナ), よっしゃレナ！ 一気に行くぞ？！ せーのぉッ！！
サポートガード, かえって邪魔んなるから下がってろって！.ぃよいしょぉおおッ！！
サポートガード(竜宮レナ), 下がってろレナ。危ないぞ。……ヤツだ！
サポートガード(竜宮レナ), 約束しちまったからな。…レナに
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, -
友情, どうか……あの日の俺を許してくれ……
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
挑発, -
#
挑発, 2;<small>か、簡単に言うなー！！ あの技は自分でも簡単には使えない奥義中の秘奥義だぞ！</small>;2;<small>どのくらい秘奥義ってかというと、使えば自分の命が絶命するため古代中国では極奥義と恐れられ、武道家が死を賭して使う最後の究極奥義だったのだ！！</small>;2;<small>って言ってる割には飛燕、割りと何回も使ってたよな？ そこで出てきたのが残_
機制ではないかという説だ</small>;2;<small>人の命は１つと言われているが、その反面、猫には７つの命があることを認めるように、そもそも日本文化には残機制を理解した古典が少なくない</small>;2;<small>そもそも残機制は古来のシューティングの基本だったんだ。 何？ 今でもそんなのは当り前？</small>;2;<small>違ぁあああうッ！！ 真の残機制とは、死亡時に決めら_
れた復活地点まで戻ってリプレイのことなのだ！</small>;2;<small>死んだその場で復活なのは一見残機制に見えて実はそれはバイタリティ制と変わりない！</small>;2;<small>このシューティングゲームとして当り前かつ重要なシステムが、皮肉にもシューティング界のビッグタイトルにて崩壊するとは誰が予見したであろうか！</small>;2;<small>かつてシューティング界に金字塔_
を打ち立てたあのグラディ○ス！！</small>;2;<small>あのゲームは死亡するとパワーアップが全てゼロに戻り、しかも決められた復活地点まで戻されての再開になったため、高次元ステージともなると、復活してはすぐ死亡</small>;2;<small>また同じ場所にまき戻されて死亡を延々と繰り返し、残機数が何機あっても無意味じゃないかー！</small>;2;<small>これはハマリだー！！ _
とハマリなる言葉すらも生み出したのだ！</small>;2;<small>これに対して続編である沙羅○蛇は、何と当時のシューティングとしては斬新な、その場復活という概念を生み出したのだ！</small>;2;<small>これならお子様でも安心さ！ どんなステージもボスも残機数とコンティニューの５０円玉さえあれば誰だって力技でクリアーできる！！</small>;2;<small>でもこの時点でゲーム_
の神聖性は失われたのだ！ 何度繰り返しても勝てない敵、ボス、ステージ！！ それについに打ち勝った時の爽快感はまさに『ひぐらし』！</small>;2;<small>抗えぬ昭和５８年の運命を打ち破った時の爽快感は、闘い○挽歌を２年以上も攻略し続け、ついにクリアした時の爽快感にも似る！！</small>;2;<small>今時のゲームにこれほどの長期にわたって攻略意欲を_
そそられるゲームがあるだろうか？</small>;2;<small>いやないッ！！ それはなぜか？ 力技で誰でもすぐにエンディングが見られてしまうからだ！！</small>;2;<small>どんな無様なプレイであろうとも、一度クリアしたゲームは魅力が薄れてしまう。そうして軟弱なプレイヤーはそのゲームの真の攻略を目指すこともなく作品に飽きてしまうのだ！</small>;2;<small>結局、この軟_
弱な時代を生み出したのは、他ならぬ軟弱なゲーマーたちだったのだ！！</small>;2;<small>コ○ミはそのミスを認めた！ その証拠に、グラディ○スシリーズはその後の正当後継作ではその場復活制を廃止して再びハマリシステムを復活させている！！</small>;2;<small>いやでも東方はその場復活でいいんです。 だってロイヤルフレアで死ぬ度にステージの最初に_
戻されてた日にゃ、いつんなったら妹さまに会えるんだーー！！</small>;2;<small>未だ自力じゃ紅魔郷と妖々夢のエキストラのラスボスに会ったことないんですけどー！！</small>;2;<small>お願いですＺ○Ｎさん、エキストラステージでもコンティニューさせてください、力技でもいいから妹さまやゆかりんに会いたいんですぅううぅ！！</small>;2;<small>というか世の中の人っ_
て何でみんなこうも簡単にエキストラをひょいひょい解けるんすかぁあぁ！！</small>;2;<small>足りないのは愛か動体視力かリビドーかあぁ！！</small>;2;<small>あーもう次の東方オンリーでは撃つと動く人とお人形使いと貧血魔女の三角関係サウンドノベルを書きたいぃいいぃ、もちろん最後は惨劇でｗてへ！</small>;2;<small>どうっすか八咫桜さんＢＴさぁああん！！！</small>
#
挑発, 2;<small>このボケナスどもがああああぁああぁあ！！！！ お前らはわかっていない！！ わかっていない！！！！</small>;2;<small>全裸には萌えがない！！！ 服は脱がしても靴下は脱がすな！！ たとえお天道様が西から昇ることがあろうとも！！ 絶対絶対これは萌え業界の鉄則だあああぁあああ！！！</small>;2;<small>いいかよく聞けモンキーども。ホモサピエ_
ンスと動物の違いは何か</small>;2;<small>そう、衣服の着用だ。つまりヒトは衣服があって初めてヒトなのだ！！！ それを全部脱がすことでしか欲情できない貴様らはヒト以下！！ 動物と同じだあああぁ！！</small>;2;<small>貴様全員を矯正するッ！！ 歯を食いしばれええぇええぇえ！！！</small>;2;<small>先ほどＡＶの脱衣シーンを引き合いに出したな。例えばここに『コ_
スプレＨビデオ』があったとする。コスプレと一言に言ってもその裾野は広すぎる</small>;2;<small>それについて貴様らに講義することは、Ｂ−２９から落下傘で降りてきたヤンキーどもに大和魂を一から説明するより困難この上極まりない！！</small>;2;<small>だからここでは最も普及していると思われる制服系で説明することとする！！</small>;2;<small>制服系の御三家と言_
えば何か！！！ 答えてみろ！！ そうだな、制服、体操服、スクール水着だろう</small>;2;<small>なおセーラーかブレザーかの好みの違いは制服にカテゴライズするものとする</small>;2;<small>勿論、ブルマーかスパッツかの違いも同様！！ スク水も紺か白かの違いはあれどカテゴリーは同じ扱いだ！！！</small>;2;<small>どうだ、これだけでも甘美な響き_がするであろう？！ _
ではお前ら３人がこれらの内の一つずつが好みであったと仮定しよう！！</small>;2;<small>お前は制服だ！ お前は体操服、そしてお前はスク水だ！！！ 頭に思い描け、時間は３秒！！！</small>;2;<small>描けたか？ 妄想くらい自在に出来ろ、気合が足りんやり直せッ！！！</small>;2;<small>ではお前らの望む衣装が登場するＨビデオがここにあるぞ、あると思え、あると信じろ_
気合を入れろ！！</small>;2;<small>返事は押忍かサーイエッサーだ！！！ 馬鹿者それでも軍人かッ！！！！</small>;2;<small>よおし描けたようだな次に進むぞ。それらの萌え衣装が、貴様らの馬鹿げた欲情に従い一糸纏わぬ姿にひん剥かれたと思うがいい、だがおいお前らよく考えろ！！！</small>;2;<small>全部脱いだらもうそりゃコスプレＨじゃないぞッ？！？！</small>;2;<small>最近そうい_
う詐欺紛いなＡＶが増えているが実に嘆かわしい！！</small>;2;<small>服を全部剥いだらもうそれは文明人ではない、動物だ！！</small>;2;<small>全裸にしか欲情できない貴様らは犬、猿、雉だ！！ キビダンゴでももらって鬼ヶ島へでも失せろ！！！ ゲットバックヒアー！！</small>;2;<small>ちなみに最近の東西雪解けに従いロシア系ＡＶが大量に上陸しているな。そんなこと_
も知らんのか愚か者！！</small>;2;<small>制服系とロシア系を組み合わせたロシア美少女女子高生などという</small>;2;<small>ゲッター２が抜けて三神合体できないような水と油な組み合わせが出ているようだが、本官は断じて認めたりはしないぞッ！！！</small>;2;<small>制服は日本の文化だ芸術だ！！！ 毛唐に日本の和の心など分かりはしない！！！ 貴様ら聞いているのか、_
軟弱スルメどもがああぁ！！！</small>;2;<small>歯を食いしばれ、今日は徹底的にしごく！！！ 貴様らが自分の妄想でご飯三杯行けるまで今日は寝られないと思ええ！！！ はいいぃいい指導指導指導ぉおおッ！！！！</small>
#
挑発, 2;<small>いいや駄目だ！！ 今日は勘弁ならんッ！！ てめぇ、ケーキとリアル少女を天秤に掛けやがったなぁあぁ！！ 少女を大切にできるからケーキを愛でる資格があるのだ！！</small>;2;<small>そもそも貴様は沙都子のよさがわかってない、まぁるでわかってない！！</small>;2;<small>沙都子の魅力は一見ツンツン、フラグが立つとデレデレのツンデレにある！！ _
最大の魅力はツンとデレの格差にあるのは貴様も知っているはずだ</small>;2;<small>普段はツンツンしてて色気のカケラもないのに、スイッチが入ると途端にデレデレ！！</small>;2;<small>オンオフの段差こそが魅力なんだよ！！ 前半と後半でシナリオがガラっと代わる『ひぐらし』そのものじゃないか、つまり沙都子こそはミスひぐらし！！</small>;2;<small>そこに今や定番_
のスパイス妹味が加わりしかも属性は総受け、ほどよい反抗心は実に心地よく恋愛依存症っぽいヒロインが氾濫するこの世界に颯爽と降臨したニュージェネレーション！！</small>;2;<small>どのくらいすごい降臨かってーとあれだ、 金色の野に姫姉さまが降臨するくらいすげーぞ！ 神じゃねぇからな、うｐうｐとかパス希望とか言ってんじゃね_
えぞ</small>;2;<small>その魅力をわからずに貴様なんだ、二次元戦士の誇りはないのかッ！！ ポリゴンの発達で今は擬似三次元だと？！</small>;2;<small>ヒロインがわずか８色で２５６個のドットで表現されていた時代の先人たちは、そこに愛と萌えを見出してより高い次元へ想いを昇華させてきたのだ！！</small>;2;<small>全て二次元への逃避ではない、現実の女性を愛する_
がゆえの愛の昇華！！ 像もモナリザも全て先人たちの萌えの結晶だぞ！！</small>;2;<small>最小ドット数のヒロインはド○アーガのカイだと思う。今の若者が見たら多分、性別の識別もつかねぇぞ！</small>;2;<small>余談だがドラバスのお姫様はすごいよな、クラウンとセプターでミニスカ、水着にバニーガールにまでなってくれるんだぞ！！.アーケード史で最_
古のコスプレヒロインだと思うのは俺だけかッ？！</small>;2;<small>あんなゲームが５０円でゲーセンにあったなんて凄過ぎるぜ。でもな、俺たちは萌えたんだよ、あの１６×１６のドットの向こうに美少女の姿を見たんだ！！</small>;2;<small>……そう、俺たち二次元戦士はドットやポリゴンの壁の向こうの真実を探り、真の姿を見ることを探る求道者だったの_
だ！！</small>;2;<small>それなのに貴様はドットやポリゴン、ハードの壁を一切経ない生少女をなぜ選べないというのか！！ 目的を忘れ手段に堕した明白な証拠！！！</small>;2;<small>二次元戦士は三次元を否定する存在ではない、 三次元をこよなく愛し、二次元の記号からそれを高度に再現できる新世代三次元戦士なのだッ！！</small>;2;<small>三次元より上の存在なのに二_
次元というのがよくない。二が三に劣るみたいだからな！！</small>;2;<small>ほらあれだ、ＸＢ●Ｘが２だとプレ○テ３に負ける気がするからＸＢ●Ｘ３６０という名称になったのとまったく同じだ！！</small>;2;<small>とりあえず俺が言いたいのはただひとつ！！ バイオとメタギアの新作が出るハードはどれだああああッ！</small>;2;<small>いやもちろんデドアラの新作も出る_
んだよね？ 余談だけど、女キャラの胸のポリゴン数だけでザックが１人作れちゃうって噂はホント？</small>;2;<small>そんなことはどうでもいい、リアル少女のために一肌脱がんかいごらああああッ！！！</small>

# 攻撃(雛見沢症候群), ウッディ！！



竜宮レナ
回避, まだまだ詰めが甘かったね！
回避, レナは負けないんだよ！
回避, もうちょっとだったね！
回避, もうちょっとだよ〜
回避, はぅっ！
回避, はっ！
回避, あぶないなぁ
回避, お持ち帰りＯＫってことなのかな、かな！
回避, はぅ、なんかあっさり
回避, レナももっと頑張らないと！
回避, あはは、ギリギリだったね！
回避, レナは無敵かな、かな！
回避, レナのお持ち帰りは、だれにもジャマできないんだよ〜ぅ！
回避, ギリギリだったね！
回避, それが本気なのかなぁ？
回避, レナはおしとやか……はぅ
ダメージ小, はうっ！
ダメージ小, はう〜、今度はこっちの番だよ！
ダメージ小, はう、まだまだ元気！
ダメージ小, こんなの痛くないよ
ダメージ小, 心配要らないよ、こんなの
ダメージ小, はぅ、もしかしてレナって結構強いのかな？ かな？
ダメージ小, あそばれてるのかな？ かな？
ダメージ中, はう〜〜！
ダメージ中, え〜〜！
ダメージ中, 今のなに〜！？
ダメージ中, はう、ちょっと痛かった
ダメージ中, 何でかな？
ダメージ中, 後ろからっ？
ダメージ中, 頑張らないと！
ダメージ中, いたかったかな、かな
ダメージ大, はう〜、ひどいよ〜！
ダメージ大, はう！ ……なにこれ……！？
ダメージ大, うう〜、やられちゃった〜
ダメージ大, はう〜〜、やられたらごめ〜〜ん！
ダメージ大, レナ……ピンチかな？ かな？
ダメージ大, まだ……まだ負けられないよ！
ダメージ大, 容赦ない〜！
ダメージ大, はぅ〜、手加減なさすぎ……
破壊, なんでだろ〜〜〜〜！
破壊, ごめんなさ〜〜〜〜い！
破壊, う〜、やられちゃった〜
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様ああああああ
射程外, 焦っちゃダメ、焦っちゃ……
射程外, はう〜……こんなのずるい〜〜！
射程外, 待ってて、すぐ行くよ！
射程外, はぅ？ 攻撃できない〜
射程外, 接近戦で勝負だね、はうっ
攻撃, はぅ〜、頑張るよ！
攻撃, レナがきっと勝って、お〜もちかえりぃ〜！
攻撃, はぅ〜〜！
攻撃, え〜い！
攻撃, びっくりしちゃうよ！
攻撃, とお〜りゃあ！
攻撃, こんなのどうかな！
攻撃, わくわくするね〜、はう〜！
攻撃, 当たると痛いよ〜！
攻撃, レナだって、やる時はやるんだよ〜！
攻撃, はう〜、おっ持ち帰り〜〜！
攻撃, 後ろががらあきだよっ！
攻撃, 後ろからむりやりっ！ はぅ〜！
攻撃, レナもいるんだよ〜
攻撃, これでどう？
攻撃, レナも負けないんだよっ
攻撃, 相手が本気なら、こっちも本気じゃないと失礼だよね！
攻撃(罰ゲーム衣装), はぅ〜、いくらなんでもこれは……恥ずかしい……
攻撃(罰ゲーム衣装), はぅ〜、レナのこんな格好……好きなのかな……
攻撃(罰ゲーム衣装), あの、これ、罰ゲーム中なの……はぅ〜
攻撃(罰ゲーム衣装), 恥ずかしい……見ないでほしいかな
攻撃(罰ゲーム衣装), はぅ、ご奉仕ですよ、ご主人様
攻撃(罰ゲーム衣装), はぅ〜、もう許してほしいかな、かな……
攻撃(罰ゲーム衣装), まだ続くのかな、かな……
攻撃(罰ゲーム衣装), す、すみません、ご主人様……
攻撃(レナぱん), はわわわわわわ、はぅ〜！
サポートアタック, ２人で一緒にやっつけちゃおう！
サポートアタック, こっちの用意はオッケーだよ！
サポートアタック, チャンスかな！
サポートアタック, ２人で勝利を！
サポートアタック, そこまでだよっ！
サポートアタック, おまけだよっ
サポートアタック, 待ってて、すぐ行くよっ！
サポートアタック, 息が合ってきたね
サポートアタック, 後はレナに任せてっ！
サポートアタック, これがベストコンビってことだね！
サポートアタック, 私たち、味方同士でよかったかな、かな
サポートアタック(前原圭一), あはは！ レナと圭一くん、最強かな、かな！
サポートアタック(前原圭一), はぅ〜！ 圭一くんと一緒なら絶対に負けないよぅ！
サポートアタック(北条沙都子), あはは、沙都子ちゃんのトラップ決まった！ あはは！
サポートアタック(北条沙都子), あっはは！ 沙都子ちゃんも本気！ なら私たち無敵だね！
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃん、手加減なしだね！
サポートアタック(古手梨花), だめだよ、梨花ちゃん晴れなのだから、指一本触れさせな〜い！
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃん、見かけより度胸があるから驚いちゃうよ！
サポートアタック(園崎詩音), 詩ぃちゃんが頼もしいから、レナは組めてラッキーかな、かな！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 羽入ちゃんもとっても頼もしいかな、かな！
サポートアタック(富竹ジロウ), 富竹さんって結構頼もしい……はぅ〜、びっくりかな、かな
サポートアタック(鷹野三四), 高野さんってやっぱり凄い……大人の魅力
サポートアタック(鷹野三四), 高野さんが敵だったら怖いかな、かな
サポートアタック(入江京介), 監督のおかげで思いっきり戦えます！
サポートアタック(知恵留美子), 智恵先生と一緒〜！ はぅはぅはぅ〜♪
サポートアタック(知恵留美子), はぅ、レナも三食カレーなら、智恵先生みたいになれるかな……
サポートアタック(園崎茜), さすが魅ぃちゃんのお母さん、本当に強いなぁ！
サポートアタック(葛西辰由), 葛西さん、強いし渋いし、お髭と眼鏡かぁいい……はぅ〜
サポートアタック(公由夏美), 夏美ちゃん、強いなぁ
サポートアタック(公由夏美), あはははは、夏美ちゃんってばすごいかな、かな！
オヤシロモード発動, あっははははははははっ！！
オヤシロモード発動, 嘘だぁーーーー！！
オヤシロモード発動, 嘘だッ！！
友情のタッグモード, チャンスかなっ
友情のタッグモード, よろしくねっ！
友情のタッグモード, 先に行くよっ！
継続のカケラモード, 嘘だっ！！
継続のカケラモード, 嘘だっ！！
継続のカケラモード, 嘘だっ！！
継続のカケラモード, しまっちゃう！ しまっちゃう！.レナの隠れ家に閉まっちゃう！ おもちかえりぃ〜！
#
回避, あははは、間に合ったね！
回避, あはははは。ごめんねごめんね！
回避, え？…っな、なぁんだ。びっくりした…
回避, あれあれ、どうしたのかな？ 攻撃の手が鈍ってきたね。疲れてきた？
回避, まだまだ詰めが甘かったね…！！
回避(対前原圭一), け……圭一くん、…怖い顔してる。……なんでだろ？…なんでだろ？
回避(対園崎魅音), はぅ、魅ぃちゃん……世界を360°見渡そうよ
回避(対北条沙都子), あははははは、それは無理。私を仕留めようとしたら、沙都子ちゃんじゃまだまだ役不足だね
回避(対雛見沢症候群), レナだけは相談に乗って上げられる
回避(対雛見沢症候群), 今度こそ相談に乗って上げられる
ダメージ小, どうして冷たいんだろ。……だろ？
ダメージ小, 大丈夫だよ大丈夫。全然平気〜！
ダメージ小, うん。これなら大丈夫だよ！
ダメージ小, レナは弱いからいじめないでほしいな
ダメージ小(対北条沙都子), …沙都子ちゃんも、まだまだ甘いね
ダメージ小(対古手梨花), わ？！ ……梨花ちゃん？.……何かな？ 何かな？！ …えぇ…？！
ダメージ中, …レナは弱いから…いじめないでほしいな。仲良くやろうね
ダメージ中, …なんでそんな怖いこと、言うんだろ。…だろ？
ダメージ中, はぅ、……信頼されてない〜
ダメージ中, そ、そんなの無理ー…！
ダメージ中, あそこまで言われると悔しいよね…
ダメージ中, いい動きをするね…！ 私も負けられないよ！
ダメージ中, はぅ〜〜、レナ怒るよすごい怒る！
ダメージ中, はぅ〜、ひどい〜！
ダメージ中, はぅ、そんなつもりじゃないのにー！
ダメージ中, 明日には大災害でみんな死んじゃうかもしれない……
ダメージ中, 本当の終末が訪れたとき、後悔しないように……
ダメージ中(対前原圭一), …圭一くん、怒ってる？.……どうしてだろ……だろ？
ダメージ大(対前原圭一), 大丈夫だよ、圭一くん。―――私を信じて
ダメージ中(対園崎魅音), うう、ひどいよ魅ぃちゃん……
ダメージ中(対北条沙都子), うう、ひどいよ沙都子ちゃん……
ダメージ大, …はぅ…。馬鹿にされてるっぽい気がする……
ダメージ大, はぅ〜〜〜〜！！ やーめーーてーーー！！！
破壊, 今度は普通に遊んで、普通に笑いあって、……普通に恋をしよう
破壊, ……絶対に互いを疑わない。互いを絶対に信じあう。……だから、絶対に合えるよね？ 約束だよね……？
射程外, え？ えぇ？！ なに？ なに？！
攻撃, レナもがんばるもの！ 今日は負けないぞー！
攻撃, 頑張るよ〜！ はぅ〜〜〜〜！！
攻撃, レナは負けないよ〜！
攻撃, 今日は絶対に勝って、みんなを見返してやろ！
攻撃, それでもやっぱり、それ以上に本気じゃないといけない時ってあるよね。今日は多分、それだね！
攻撃, そうだね。勝負しよう！！！
攻撃, あっはっはっは！ 負けても恨まないでね！！
攻撃, あはははは！ よぅし、じゃあ行くよー！
攻撃, よぅし、レナも思いっきりがんばるぞー！
攻撃, レナはかわいいだけじゃないんだよ？ だよ？
攻撃(対前原圭一), 上等だよ圭一くん！！
攻撃(対園崎魅音), 魅ぃ〜ちゃん。悪ふざけが過ぎると私も怒るよ〜？
サポートアタック(前原圭一), 圭一くん、レナも手伝えるよ。手伝わせて
サポートガード(古手梨花), り、梨花ちゃん、大丈夫かな？！ 大丈夫かな？！
サポートガード(古手梨花), はぅ、梨花ちゃん大丈夫？！



竜宮レナ(Ｌ５)
回避, そう簡単にはいかないかな
回避, うん、悪くないね
回避, 心配いらないよ
ダメージ小, レナの目の前でなにをやっているのかな？ かな？
ダメージ小, やっぱり、レナの敵じゃなかかった
ダメージ小, おあいにくだね
ダメージ小, まだまだかな、かな
ダメージ小, 笑っちゃ悪いね
ダメージ小, それが本気？
ダメージ小, こんなの……痛くない
ダメージ中, 次は叩き割ってあげるよ
ダメージ中, 押されてるんじゃないかな？
ダメージ中, こいつら、なにをやってるんだろう？
ダメージ中, クールになれ、クールになれ！
ダメージ中, 少し頭にきたよ……
ダメージ大, あっははは……あっはははははは！
ダメージ大, どうせ嘘なのかな？
ダメージ大, くぅっ……うぅうぅうぅぐうぅ……！
ダメージ大, ずるいよ……こんなの
ダメージ大, まだ負けられない……！
ダメージ大, まだだ、まだ負けられないよ！
ダメージ大, 本気で怒った……！
破壊, 嘘だああああああ！！
破壊, うわああああああ！！
破壊, 間違ってるのは、私なの……？
射程外, かかってこないのかなぁ？
射程外, 落ち着け……竜宮レナ
射程外, 焦っちゃ駄目……焦っちゃ
射程外, なにこれ……どうなってるの？
射程外, そこで大人しくしてて。ね？
攻撃, 私が雛見沢を守るの
攻撃, どうしたのかな？ かな？.……あっははははは！
攻撃, 違う……こいつらは似ているけど別の存在だ
攻撃, どうしてレナと戦わなくちゃならないのかな……かな……
攻撃, ぶった切る！！
攻撃, うぉぉぉぁ！！
攻撃, だぁぁぁ！！
攻撃, あっははは！！
攻撃, よけれる？
攻撃, あっはははは……バーカ！
攻撃, がつんとお見舞いするよ？
攻撃, レナを忘れちゃ嫌だよ？
攻撃, 抹殺かな？ かな？
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃, 黙らせてあげるよ
攻撃, あなたは操られているだけ。私が宇宙人から救ってあげるからね？ あはは！
攻撃, あはははははははははははははははははははははは……嘘だぁッ！！！！
激怒, 嘘だッ！！！
激怒, 嘘だーーーーッ！！！
オヤシロモード発動, この嘘つきッ！！
オヤシロモード発動, 嘘だぁああああああああああッ！！！
オヤシロモード発動, ……ッ！！ 嘘だあああああああああああああ！！
タッグモード発動, 仲間なら、一緒に殺しちゃおう？
タッグモード発動, いくよ。ついて来て
タッグモード発動, わかった、一緒に殺ろう
継続のカケラモード, 脳味噌を叩き割って、中の寄生虫を引きずり出してやるからね？ あっははは！
継続のカケラモード, レナだけは分かってあげられるよ……:.うふふふ……あっははは！！！
#
回避, (こういう時はかぁいいモードで誤魔化せないだろうか)
回避, ……レナを驚かせようとしたのかな？…かな？
回避, 隠し事してないかな？ ……かなっ
回避(対前原圭一), 触るな、汚らしい
回避(対前原圭一), 圭一くんの無神経な一言にたまにイラつく
回避(対園崎魅音), (魅ぃちゃんはあまり深く考えるタイプじゃないから、多分これで通用するはず)
回避(対男性), (背中に乳房のひとつも押し付ければ男なんて勝手に守ってくれる)
ダメージ小, わかるよわかる。レナはわかるよ。怖いんだよね？
ダメージ小(対100年の魔女古手梨花), あぁ！！ その小馬鹿にしたところは間違いなく梨花ちゃんだね！
ダメージ中, ぅあうっ！！
ダメージ中, ………どうしてそんないじわるを言うのかな…？ ……かな？
ダメージ中(対梨花), ……そう、オヤシロさまは宇宙人だった。古手家はその末裔で、……宇宙人の直系だもんね！！ あはははははははははは！！
ダメージ中(対北条沙都子), く、……あはははははは、沙都子ちゃんかぁあぁぁぁ！
ダメージ大(対前原圭一), …………痛い……痛いよ圭一くん…………痛い………ぅ、
射程外(対前原圭一), ……圭一くん。かくれんぼ、かな？ かな？
攻撃, あはははははははははははははははは！ すごいよ、すごいよ、これは部活じゃないんだよ？
攻撃, ……へぇ？ 私が怖くないんだ？
攻撃, させるもんかあぁあぁあぁぁ！！！
攻撃, 死んでしまえ！
攻撃, お前は仲間なんかじゃない！
攻撃, 私は皆を信じてたはずなのに、いつから信じられなくなったんだろう？
攻撃, 寂しくなるね。私一人しか残らない
攻撃, お前は汗の代わりに血を垂らせばいいやぁッ！！
攻撃, 休憩にしてハンカチで手でも拭いたらぁ？ その間に頭を叩き割るけどねー！！
攻撃, こんなこと洒落でやるものか。死ね死ね死ね、死んでしまえ……！
攻撃, (死体を砕いて細かくして、この地上から抹消しなくては)
攻撃, ……飼い主が死んでも、家畜は家畜、か
攻撃, (こいつは、暴力は経験も豊富で手馴れていただろう。だが、殺スということに関しては、私の方が上手だった)
攻撃, 竜宮レナは自らの運命と戦った、そして打ち克った！！
攻撃, <B>嘘だッ！！！</B>
攻撃, <B>嘘だよッ！！！！！</B>
攻撃, ………どうしてさっきから、…嘘をつくのかな？ ……かな
攻撃, 嘘だッ！！！！ あははははははははははははは
攻撃, あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは……、
攻撃, 動かないでね。罰ゲームだから。あはははははははははははははははは
攻撃, 信じないよね。あははははははははははあはははははははははははははは
攻撃, 何が怖いのかな？ 怯えるなんてらしくないよ？
攻撃, 助けてあげるよぉオオ！ あははははははははははははははは
攻撃, 罰ゲームなんだよ、罰ゲームなんだよ？
攻撃(対前原圭一), あはははははははははは。…圭一くん、見ーつけた
攻撃(対前原圭一), ……待ってよ圭一くん。あはははははははははははははははははははははは
攻撃(対前原圭一), お話しようよ圭一くん。………お話お話。……あはははははははははははははは
攻撃(対前原圭一), 小さな女の子ばかりを狙ってたんだって？.沙都子ちゃんと梨花ちゃんにも話しておかないとね
攻撃(対前原圭一), こんな危ない人が身近にいたなんて、信じられないよ
攻撃(対前原圭一), あはははははははははははははははは、圭一君のこと、信じてたのに
攻撃(対前原圭一), …………ひどいよ、圭一くん
攻撃(対前原圭一), さぁあぁ、次は圭一君だよおおおおおおぉおお！！！
攻撃(対前原圭一), レナは最初っから楽しいよ！ でも圭一くんの頭を叩き割ったらもっと楽しいかな！ かなあ！！
攻撃(対北条沙都子), 沙都子ちゃん、光年は距離だよ？
攻撃(対梨花), 梨花ちゃんは殺されちゃうよ、怒ったレナにきっと殺されちゃう！！
攻撃(対梨花), ……へぇ？ 私が怖くないんだ？ 梨花ちゃん凄いよ？
攻撃(対梨花), ……すごいね。殺されるのが怖くないんだ？
攻撃(対100年の魔女古手梨花), 君、……梨花ちゃんじゃないね。……梨花ちゃんもどきのほうだね……
攻撃(対100年の魔女古手梨花), ……正体を現したな、宇宙人め……！
攻撃(対100年の魔女古手梨花), 本物の梨花ちゃんをどこへやった！！！



園崎魅音
回避, あらよっと！
回避, はーっはっはっはっはっ
回避, ぬるい、ぬるいよ！
回避, 甘い甘い
回避, もうちょっとだったねぇ
回避, くっくっく！ 自分の強さが恐ろしいよ、まったく！
回避, あっはっは！ これが部長、園崎魅音さ！
回避, あっはっは！ 楽しいねぇ！ こうでなくっちゃー！
回避, 私にゃ出来ないことはない、パーフェクト超人ですのでねぇ！
ダメージ小, やばっ
ダメージ小, こうでないと面白くないね
ダメージ小, まだまだ行けるって
ダメージ小, この程度じゃ笑っちゃうね！
ダメージ小, んっふっふっふ……
ダメージ小, へっへっへ、その程度？
ダメージ小, あまいねぇ
ダメージ小, これが王者の勝ち方ってもんだよ
ダメージ小, もつちょい華麗にいけるねぇ！ くーっくっくっく！
ダメージ小, もっと派手なほうが好きだなぁ
ダメージ中, 上等ぉ〜！
ダメージ中, いったーい！
ダメージ中, なかなか追い込んでくれるじゃない
ダメージ中, 私を怒らせたね
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, うっ、背後を取られるなんて！
ダメージ中, 面白くなってきた！
ダメージ中, こうじゃないとねぇ！
ダメージ中, ここでこうくるとはねぇ
ダメージ中, いやいや、たいしたもんだよ！
ダメージ中, こういうのは圧勝してもつまんないからね
ダメージ大, ちょ、嘘っ！
ダメージ大, これは……効くねぇ……
ダメージ大, では……容赦なく行くよ！
ダメージ大, ごめ〜ん、ガツンとやられたわ〜
ダメージ大, 慎重に行こう、後がない！
ダメージ大, やるじゃなーい！
ダメージ大, おじさんを怒らせたね
ダメージ大, あと一息で敗北かねぇ
ダメージ大, 私を怒らせすぎたねぇ
破壊, おぼえてろ〜〜〜〜！！
破壊, このあたしがぁ〜〜〜！
破壊, こんなことって〜〜〜！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様ああああ
破壊(罰ゲーム衣装), お、お許しくださいご主人様……
射程外, くっ……味な真似を……
射程外, まだまだ弾は……あれぇ〜？
射程外, なし？
射程外, ふっふふふふ、やるねぇ
攻撃, 勝つためには何でもアリだよ
攻撃, おじさんは手加減しないよ〜〜
攻撃, さあ〜て、何秒で潰せるかな〜〜？
攻撃, ほらほらぁ！
攻撃, そーれっ
攻撃, そこだ！
攻撃, こんなのどーお！？
攻撃, 覚悟しな〜！
攻撃, お気の毒だね〜！
攻撃, 楽しんでちょうだいよー！
攻撃, そらそらそらー！
攻撃, チェックメイトだねぇ！
攻撃, これがおじさんの取っておき！
攻撃, 当ったれえ〜〜！
攻撃, おじさんを敵に回したのが運の尽きっ！
攻撃, ぬるい、ぬるいよ！
攻撃, 園崎の科学力は世界一ィ！
攻撃, あらよっと！
攻撃, おじさんに背中を見せるなんてねぇ！
攻撃, ガラ空きだね！
攻撃, プレゼントォ！
攻撃, どっかーん！ はははははははっ！
攻撃, はーっはっはっはっはっ！
攻撃, まずは一つ！
攻撃, 叔父さんに任せておきな！
攻撃, 容赦なく行くよ！
攻撃, 夢にでもおじさんに勝てるとおもったぁ？
攻撃, 勝つためには何でもアリ！それが我が武の真骨頂さ！
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな罰ゲーム決めなきゃよかったぁ
攻撃(罰ゲーム衣装), わ、笑いたければ笑えばいいでしょ！
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕ですよ、ご主人様……
攻撃(罰ゲーム衣装), もういいでしょ？ 恥ずかしいよこれ……
攻撃(罰ゲーム衣装), 嫁入り前の娘のする格好じゃないよ〜……
攻撃(罰ゲーム衣装), す、すぐにご奉仕しまぁす！
空気投げ, ほっ
空気投げ, はっ
空気投げ, おっ
空気投げ, 倍で返すよ！
サポートアタック, おっし！ カッコ良く決めようか！
サポートアタック, 食らわせてやろう！
サポートアタック, 行くよ！
サポートアタック, これはタッグ戦だよ！
サポートアタック, おじさんを忘れてない〜？
サポートアタック, おじさんを忘れちゃ困るね〜
サポートアタック, これはオマケだよっ！
サポートアタック, これでとどめっ！
サポートアタック, まかせなっ
サポートアタック, くっくっく！ あんたもやるじゃない！ 相棒に恵まれたよ！
サポートアタック, 早いモン勝ちでしょ！
サポートアタック, 最後はコンビネーションの差だね！ これがタッグの醍醐味だよ！
サポートアタック, 大乱闘もいいもんだねー！ スカッとするよ！
サポートアタック, だんだん息が合ってきたねぇ！ まだまだいけるよ！
サポートアタック(前原圭一), 私と圭ちゃんを敵に回した不運を呪うんだねぇ！
サポートアタック(前原圭一), 私たち、最高のコンビだよ！
サポートアタック(前原圭一), 圭ちゃんやるねぇ！ おじさん、相棒に恵まれたよ！
サポートアタック(竜宮レナ), さぁレナ、次いかせて貰うよ〜！
サポートアタック(竜宮レナ), さすがレナ！ 一番的にまわしたくないねぇ……！
サポートアタック(北条沙都子), やれやれ。連中、私たちに遊ばれてるのに気づいてないよ沙都子
サポートアタック(北条沙都子), 私と沙都子を組ませた運を乗ろうこったね！
サポートアタック(古手梨花), くっくっく！ 梨花ちゃんもエグイねぇ！ 私、見てたよ〜？
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃんも伊達に当主やってないね〜
サポートアタック(園崎詩音), 詩音もなかなかやるじゃない。私ほどじゃないけど！
サポートアタック(園崎詩音), 詩音、あんた足を引っ張りすぎ〜！ 何やってんのー！
サポートアタック(大石蔵人), 大石と私が組むとはねぇ。にしちゃ息が合うから不思議だよ！
サポートアタック(赤坂衛), 私、刑事ドラマが好きでね！ こういう日を夢見てたんだー！
サポートアタック(富竹ジロウ), 富竹のおじさまもやるじゃないよ！ カメラマンなんて辞めちゃえ〜！
サポートアタック(富竹ジロウ), ひゅー！ さすが三四さんを口説けただけの事はあるね！
サポートアタック(鷹野三四), やりますねぇ。美しい女性はやり方も美しくってとこですかね？
サポートアタック(鷹野三四), 最近のナースは武闘派みたいですねぇ？
サポートアタック(入江京介), 入江先生も黙ってさえいれば十分かっこいいのになぁ。勿体無い
サポートアタック(知恵留美子), いやー！ 先生公認で大暴れできるなんて、なんだか爽快だなぁ！
サポートアタック(知恵留美子), 勝機はいくらだ。千に一つか万に一つか、億か兆かそれとも京か！
サポートアタック(園崎茜), お母さん、もう少しお淑やかにしようよ……恥ずかしいよ
サポートアタック(葛西辰由), お父さんがよく話すよ。葛西さんの若いときの話〜
サポートアタック(公由夏美), 夏美ちゃんも我が部活に入部する？ 強くなれるよ、くっくっく！
オヤシロモード発動, 狩りの時間だねぇ……
タッグモード発動, 食らわせてやろう！
タッグモード発動, よし、あれ行くよ！
カケラモード発動, チェックメイトだねぇ？
カケラモード発動, チェックメイトだねぇ……引き金はお祈りが済むまで待ってあげるよ。へっへっへ……
#
回避, その時に尽くせるベストに上限は無いよ
回避, わっはっはっはッ！！ ハッズレ〜〜！！
回避, そりゃあ甘いよ！
回避, ふん。……遅ぇーっての
回避, 私、大活躍で大満足！ にゃっはっはっは！！
回避, 気合だけではどうにもならない現実がこれだったね！！
回避, まーまー、面白くなった方がいいでしょ？ あはははは
回避, くっくっく…！ おじさんを誰だと思ってるわけぇ？
回避, おじさんにわからない事はないからね
回避, おじさんには全てお見通しって事
回避(対前原圭一), 圭ちゃんならさ。ここまで読んでくれる、と思ってたよ。……くっくっく！
回避(対前原圭一), …あっはっはっは！！ 圭ちゃん、脳みそは元気〜？
回避(対前原圭一), おじさんの美貌に見とれた？ それともナイスバディの方かな？
回避(対前原圭一), 圭ちゃんさっきから変〜
回避(対前原圭一), 圭ちゃんもまだまだだな！
ダメージ小, そっかぁ！ そーゆう攻め方はおじさん知らなかったわ。わーっはっはっは！！！
ダメージ小, 一勝一敗に命がかかってるくらい本気でかかった方がいいよ？！
ダメージ小, ……ま、ハンデってことにしとくかな
ダメージ小, あんたらの底の浅いワザとはわけが違うものを見せてあげようじゃない？！
ダメージ小, 敵に情けをかけてる場合？
ダメージ小(対前原圭一), 圭ちゃんにも何か秘策があってのことだろうけど。……何を見せてくれるのかな？
ダメージ小(対北条沙都子), 沙都子。それで勝てたつもりとはね
ダメージ中, し、しししまったぁあぁあぁ！！
ダメージ中, くっくっく！ そう来なくっちゃ！.潰し甲斐がないもんねぇ！！！
ダメージ中, やるじゃない。これは…最後までわからない勝負になったねぇ！
ダメージ中, いいねいいねぇ。盛り上がってきたよ、くっくっく！
ダメージ中(対前原圭一), ……圭ちゃんの才能を、おじさんは改めて知ったよ…
ダメージ中(対前原圭一), 圭ちゃんもやるねぇ〜！！.こっちの方向で攻めてくるとはおじさん、予想もつかなかったわぁ
ダメージ中(対前原圭一), あっはっはっはっは！！ 今の内に殺しといた方がいいよ〜？;じゃないと圭ちゃん、死んで後悔することになるから。あっははははは！！
ダメージ中(対前原圭一), くっくっく！！ その意気だよ圭ちゃん。.まぁせいぜい足掻いておじさんを楽しませて頂戴よね
ダメージ中(対北条沙都子), 沙都子、いい仕事をするじゃん。腕を上げたね！
ダメージ中(対園崎詩音), 私、詩音嫌いー！！ あいつと戦うのは苦手なのー！！
ダメージ大, おじさん、身が持たないわ…
ダメージ大, ……ぉ……鬼……
ダメージ大, ッ？！……な、なんだってええぇえッ？！
ダメージ大, あーもぅ、とんでもない災難だよー！
ダメージ大, わわ、…ちょ、ちょっとタンマ！！ ぎゃーーッ！！！
ダメージ大, 自分の努力に上限を設けて、それ以上の努力をした相手を卑怯って罵る卑怯には堕ちたくないね 
ダメージ大(対前原圭一), ち、違う……。圭ちゃん……あんた…まさかぁ…ッ！！
ダメージ大(対前原圭一), ……圭ちゃん。…あんたは…ベストだよ。ベストオブベストッ！
ダメージ大(対前原圭一), …け、圭ちゃんがこれだけのことをやってのけるなんて…、私も鈍ったってことかなぁ…
ダメージ大(対北条沙都子), …私が仕込んだとはいえ、末恐ろしく成長してくれたもんだよ
破壊, う、嘘、……や、やめッ
破壊, …え、……えぇえぇえぇぇぇえぇえッ？！？！.逆転負けぇえぇッ？！？！
破壊, もー！！ 覚えてなよー？！
射程外, 卑怯って言葉は、敗者の言い訳でしかないよ
射程外, ち…！ 機を逸したか…ッ！！！！
射程外(対前原圭一), ………圭ちゃんも…卑怯な手を使うようになったねぇ。…こりゃ…辛いなぁ
攻撃, 先に断っとくけど。ままごと遊びみたいなレベルじゃないからね！
攻撃, もぉ手加減しないからねぇ！！！.あんたたちにも思い知らせてやろうじゃーん！！
攻撃, それでもおじさんは勝つけどねぇ！
攻撃, 悪いけど。いきなりキメさせてもらうよ！！！
攻撃, いーや。白黒付けないと納得できないね！
攻撃, よーし！ おじさんも盛り上がってきたよー！
攻撃, ……上等だね、こっちこそ手加減無用で行かせてもらうよ！！
攻撃, よっしゃ！！ いい面構えだよ気に入った！！
攻撃, あっはっはっは！！ そぅらそんなところに隠れてないで出て来なぁ！！
攻撃, 今日は確実に狙っていこうかねぇ
攻撃, 観念しなって
攻撃, 勝つための努力を惜しんじゃいけないねぇ！
攻撃, 人生は歯磨き粉のチューブみたいなもんさ。チューブの最後のひとひねりまで使いきってこそ人生なんだよ。一生懸命生な、生の限り足掻くんだよ
攻撃(対前原圭一), さぁて…圭ちゃんのお手並み、拝見だね〜！
攻撃(対竜宮レナ), さぁレナ…念仏でも唱えな！！ うひゃっひゃっひゃッ！！
攻撃(対富竹ジロウ), さぁてさて！ こんな旬を過ぎたご老体にこの私の相手が勤まるでございましょうかしらぁ？！
攻撃(対園崎詩音), もー！！ アンタは関係ないでしょー？！？！.早くどっかへ消えなさいよー！！
攻撃(とどめ)(対前原圭一), 圭ちゃんはさ、この敗けを誇っていいよ
サポートアタック(前原圭一), 圭ちゃ〜ん、相変わらずいい尻してるねぇ！
サポートガード(前原圭一), 圭ちゃん、避けてッ！！



北条沙都子
回避, をーっほっほっほ！ ざまあないですわよ！
回避, をーっほっほっほ！ やりましたわ！
回避, 見え見えでございますわ
回避, 沙都子は無敵ですわー！
回避, 無駄ですわよ！
回避, それも計算済みでしてよ！
回避, そうはいきませんわ！
回避, 私の敵じゃありませんわ
回避, その程度でして？
回避, お見通しでしてよ
回避, 物騒でございますわね！
回避, ふふっ、誘われているとも知らずに
回避, しばらくはのんびりできそうですわね
回避, ざっとこんなもんでございますわよ！
回避, をーっほっほっほ！ もう一息でしたのに惜しいですわねぇ！
回避, をーっほっほっほ！ コレではイジメですわねぇ？！
回避, もう少し精進なさいませー？
回避, 私が相手では仕方ありませんわねぇ？ をーっほっほっほっほっほ！
回避, 戦う前からわかっていた結末でございましてよー！
回避, あっかんべーですのよ！
ダメージ小, いたっ
ダメージ小, うぎゃ〜！
ダメージ小, 大丈夫、無傷ですわ
ダメージ小, こんなの、平気ですわよ！
ダメージ中, やりましたわね〜！
ダメージ中, 痛くなんかないもん！
ダメージ中, やられ込みましたわ……
ダメージ中, その手は覚えましてよ！
ダメージ中, やりますわね！
ダメージ中, あなたもなかなかやりますわね！
ダメージ中, このダメージも計算された上ですのよ？ お分かりでございますの〜？
ダメージ大, な……何です！？ これは……！
ダメージ大, くうぅ……これでは……
ダメージ大, よくも私をここまで〜〜！
ダメージ大, もう勘弁なりませんわ！
ダメージ大, 予断を許さない局面ですわね……
ダメージ大, 調子に乗り過ぎでございましてよ！
ダメージ大, うぐっ……これでは……
ダメージ大, 僅差の勝利がたまりませんのよ
ダメージ大, ぎりぎりで逆転勝利！ これがいいんじゃありませんの〜！
ダメージ大, あとわずかで勝てるという心の隙こそ、トラップチャンスでしてよ？
破壊, 聞いてませんわよ〜〜〜〜！
破壊, うわああ〜〜〜〜ん！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様〜〜！
破壊(罰ゲーム衣装), も、もうしわけないですわ、ご主人様……
射程外, 焦ってはいけませんわね
射程外, もう少し時間が掛かりますわね
射程外, チャンスなのにっ！
射程外, 味な真似をなさいますこと
攻撃, 私のトラップ、お楽しみあそばせ〜ですわ！
攻撃, お料理の時間ですわね！
攻撃, えいりゃ〜！
攻撃, とりゃ〜！
攻撃, え〜〜い！
攻撃, をーっほっほっほ！
攻撃, いかがですの？
攻撃, 差し上げますわ！
攻撃, 会則、第３条ですわ！
攻撃, 逃げたほうがよろしくてよ！
攻撃, それでは、お楽しみあそばせ！
攻撃, をーっほっほ！愉快痛快奇々怪々でございますことよ〜〜！
攻撃, これが本命ですわ！
攻撃, これはいかがでございまして？
攻撃, チェックメイト、ですわ！
攻撃, 華麗に行きましてよ！
攻撃, 不注意ですわよ？
攻撃, ガラ空きでしてよ
攻撃, チャンスですわ！
攻撃, 不運を呪いなさいませ！
攻撃, をーっほっほっほっほ！ 愉快痛快爽快ですわねぇ！
攻撃, けちょんけちょんにして差し上げますわ！
攻撃, 綺麗に踊ってくださいましね〜！
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな格好が好きなんて、男の方は変ですわ！
攻撃(罰ゲーム衣装), 屈辱でございましてよ、こんな格好！
攻撃(罰ゲーム衣装), 何で私がこんな格好で戦うんですの？
攻撃(罰ゲーム衣装), 罰ゲームとはいえ、こんな格好……！
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな格好をさせて、覚えてなさいませ！
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕ですわよ、ご主人様……
攻撃(罰ゲーム衣装), ご主人様、まだこんな格好をしていなければなりませんの？
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕を続けますですわよ……！
万物破壊爆弾, をーっほっほ！ 愉快痛快奇々怪々でございますことよ〜〜！
突き落とし, 本当のにーにーかもしれないと………信じていましたのに………
サポートアタック, さっきの打ち合わせ通り行きますわよ！
サポートアタック, ここでコンビネーションですわよ！
サポートアタック, トラップは、全て張り終えましてよ！
サポートアタック, 私をお忘れですことっ？
サポートアタック, 直撃コースですわ！
サポートアタック, 目の前に気を取られすぎですわよ
サポートアタック, この機会を見逃すとお思いっ？！
サポートアタック, 逃がしませんわっ
サポートアタック, ２重３重の罠ですわ！
サポートアタック, 準備は万端ですわ
サポートアタック, をーっほっほっほ！ 楽しく踊っていただきますわ！
サポートアタック, タッグの利点を生かしませんとねぇ！
サポートアタック(前原圭一), 圭一さんもなかなかやりますのねぇ？
サポートアタック(竜宮レナ), をっほっほ！ レナさんと私なら、まだまだ決まりますわよ！
サポートアタック(竜宮レナ), レナさんもやりますわね！ 私も負けませんのよー！
サポートアタック(古手梨花), 私たち最強ですわねー！
サポートアタック(古手梨花), 梨花も私も侮れないでしたよ〜？！ をーっほっほっほっほ！
サポートアタック(古手梨花), 梨花もなかなかどうしてやりますのね！
サポートアタック(古手梨花), をーっほっほっほ！ 私と梨花のコンビに適うと思いまして？
サポートアタック(古手梨花), 梨花もやりますのね。相棒として鼻が高いですわ〜
サポートアタック(古手梨花), 梨花風に言うとこうですわね。:.かわいそかわいそですわー！
サポートアタック(園崎魅音), をーっほっほっほ。私と魅音さんの手のひらに踊るのみですわねぇ！
サポートアタック(園崎詩音), をーっほっほっほ！ 私と詩音さんにしかできない戦い方ですわね！
サポートアタック(園崎詩音), をーっほっほ！ 私と詩音さんでは圧倒的過ぎますわねぇ？
サポートアタック(園崎詩音), あらあら、私達のコンビ、結構いけそうですわねぇ？
サポートアタック(園崎詩音), さすが詩音さんですわね！
サポートアタック(大石蔵人), をーっほっほっほ！ 海底フリコミ裏ドラざくざくでドボンでしてよー！
サポートアタック(赤坂衛), やっぱり赤坂さんは強いですわ
サポートアタック(富竹ジロウ), 私の活躍、しっかり撮ってくださいませ〜！
サポートアタック(富竹ジロウ), をーっほっほっほっほ！ トラップの決定的瞬間で写真集が出せそうですわ！
サポートアタック(入江京介), 監督、どさくさにまぎれて私のお尻を触るのやめてほしいですわよ
サポートアタック(知恵留美子), 先生公認のトラップなんて、実に楽しいですわねー！！
サポートアタック(知恵留美子), さすが魅音さんのお母さんですのね。なかなかやりますですわ！
サポートアタック(葛西辰由), な、なんだかお父さんと一緒みたいな気分ですわね
サポートアタック(葛西辰由), では参りましてよ、葛西さん！
サポートアタック(公由夏美), 夏美さんは少々運動不足ですわね！
オヤシロモード発動, にーにーー！！ 見てて下さいませーーー！！
オヤシロモード発動, おままごとは終わりでしてよ！！
タッグモード発動, 獲物が掛かりましてよ！
タッグモード発動, 華麗にいきましてよ
カケラモード発動, かかりましたわね！
カケラモード発動, わたくしいつも言ってましてよ？トラップは最後の最後、ほんの一つささやかに。これが究極の美徳でございましてよー！
発進, 仕掛けは十分でございましてよ！
#
回避, 余裕がないのはエレガントではありませんでしてよ！
回避, ヒントならもうありましてよ
回避, どうせならもう少し気を利かせたほうがよろしいですわよ？
回避, これぐらいで、気を許すと思いまして？
回避, 貧民風情は逃げ帰って涙で枕をぬらすのがお似合いでございますことよ〜？？
回避, をっほっほ！！ ざまーないですわね！！
回避, ほーーっほっほっほ！！ 覇気や運気にも偏りというのがございましてよー！
回避, をっほっほ！ 少しは見直しまして？
回避, をっほっほっほっほ！！ 何だか褒めちぎられて照れますわね〜！！
回避, 朝からにぎやかですわねー！
回避, 暴力反対ですわー！！
回避, をーっほっほっほ！ そんなところで無様な格好を曝して一体なんの催しですの？
回避, ざまあありませんわねぇ！ ようやく身の程を知りまして？
回避(対前原圭一), …圭一さんの企みが見えないでございますわぁ？
回避(対前原圭一), ……無様ですわね。一度は好敵手と思ったのに。幻滅でしてよ〜？
回避(対園崎魅音), をーっほっほっほ！ さすが魅音さんですわぁ〜！.間違える方向もワイルドですことぉ
回避(対古手梨花), をっほっほっほ！！ 梨花ぁ！ ざまぁないでございましてよー！！！
ダメージ小, 悪ぅございましたわねぇ。私が梨花ほど痩せていなくて
ダメージ小, あなたほどの方なら、私を素手で締め殺すなんて簡単でしょうに
ダメージ小, あら。結構、小市民的ですのねぇ
ダメージ小, 子供のごっこ遊びと侮るつもりなら好都合でございますわぁ！！
ダメージ小(対園崎魅音), あぁら魅音さんらしくもない。こういう瞬間でも、我が部の部長らしくあるべきではございません？
ダメージ中, この程度のことがわからないなんて、この北条沙都子、一生の恥ですわ
ダメージ中, 騙されたッ！！！！
ダメージ中, 言い掛かりでございますわぁ！ 何の証拠があって…ふわッ！
ダメージ中, ぼぅ、暴力反対ですのー！！ 証拠もないのにぃ〜！！
ダメージ中, ひぃいいぃいぃ…！！！ やめて寄らないで、けだもの〜！！！
ダメージ中, きゃ……きゃ…、花も恥じらう乙女になんて口の聞き方〜ッ？！？！
ダメージ中, な、なななんですってぇえぇ？！
ダメージ中, や……やるでございますわぁ……！！！
ダメージ中, ぷんぷんでございますのことよー？！
ダメージ中, んな！！ にゃにゃ！ にゃーー！！！
ダメージ中, きっちり倍返しさせていただきましてですわよー！
ダメージ中(対前原圭一), 圭一さんも頭を使えるようになりましたわねぇ！！ 少しは見直したですの〜！！
ダメージ中(対竜宮レナ), をっほっほ！！ まさかレナさんと、こんなにもスリリングなやり取りが出来るなんて思いませんでしたわ！
ダメージ中(雛見沢症候群), オヤシロさまは……本当に祟りをなすときは……本人をすぐに殺さないんだ。って！！
ダメージ中(雛見沢症候群), オヤシロさまが本当に祟りをなすときは……親しい人から順に殺して……みんな殺してから、最後に殺すんだ、ってッ！！
ダメージ中(雛見沢症候群), ……わかってるんですの、私には。これは、……オヤシロ様の、祟りだって
ダメージ中(雛見沢症候群), ……あの時、祭具殿を汚して、親友を見捨てた私への……天罰だ、って
ダメージ中(雛見沢症候群), ……父も母も、濁流に消えた。……意地悪だった叔母も死んだけど、……誰よりも私を可愛がってくれた……にーにーも私を捨てて、家出してしまった
ダメージ大, ……どうして……こうなってしまったんですの……？
ダメージ大, ……ぅうううぅううぅううぅッ！！
ダメージ大, こんな手…信じられないですのー！！！.く、悔しくないもんッ！！！！
ダメージ大, 上等でございますわーー！！！！
ダメージ大, ひぅッ！！！ しょ、勝負は勝てば官軍でございますわよー！！！
ダメージ大, こ、…この私が…ッ！！
ダメージ大, 私は……大丈夫ですのよ……？
ダメージ大(対前原圭一), ふわああん！ 圭一さんのバカー！！
ダメージ大(対前原圭一), いっやぁあぁあぁあ！！ 圭一さんのケダモノぉおぉおぉ！！！！
ダメージ大(対竜宮レナ), さすがレナさんですわ…！！ 冷静を失えば失うほどに…、強いッ！！！
ダメージ大(雛見沢症候群), 殺したり、殺されたり……！！
ダメージ大(雛見沢症候群), もう……いやッ！ 嫌ぁあぁああああぁあぁあああぁッ！！！
ダメージ大(雛見沢症候群), ひぃああああぁああぁあああああああああぁあああああああああああああああぁあ！
ダメージ大(雛見沢症候群), あ……ご、ごめんなさい……ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
ダメージ大(雛見沢症候群), だからだから！！ 知らないです、私知らないです！！ 違うから違うから……もう嫌です許してください……
ダメージ大(雛見沢症候群), 助けて助けて怖いのやだ……！！
ダメージ大(雛見沢症候群), にーにー……！！ にーにー！！ 助けて！！！ 助けてよおおお
ダメージ大(雛見沢症候群), やだやだやだやだ……もうやだ……うあああああああ……うぅ…に…にーにー……
ダメージ大(雛見沢症候群), やだやだやだやだ……にーにー！！ にーにー！！ うわあああああああああああ
ダメージ大(雛見沢症候群), やだやだやだやだ…もうやだやだやだ…
ダメージ大(雛見沢症候群), 嫌……嫌あああ！！
破壊, ……ふ、ふわぁあぁあぁあ…ん！！ 悔しくなんかないもん！！ ふわぁあぁああん！
破壊(対前原圭一), ふわぁあぁあぁあん！！ 圭一さん、覚えてらっしゃあぁああぁい！！
射程外, あ、…あじな真似をするでございますわぁぁあぁああ…ッ！！
射程外, んなッ？！ そんな馬鹿なことがあるわけ……ッ？！？！
射程外, うまい位置に逃げ込みましたわね。私もさすがに慎重にならざるを得ませんわ
射程外(対園崎魅音), あぁあぁあ！！ 魅音さん卑怯ですわぁ！！
攻撃, 私の手の平の上で踊りなさいですわ！
攻撃, なかなかの線を行ってましたけど、まだまだこの私と勝負をするのは３億５千光年くらい早くってございましてよーー！！！
攻撃, ちょーっとお待ちなさいな！
攻撃, そんなことは許せませんのー！！
攻撃, ほほほ…では。ごらんあそばせ
攻撃, をっほっほっほ！ 貧民風情が私の相手を務められるかしら！
攻撃, 弱いものは食い尽くされるのが世の常でございますわー！
攻撃, 徹底的に叩きのめして差し上げますわぁ！
攻撃, あぁら、私が黙って見過ごすとお思いでぇ？
攻撃, 相手を仕留めるワナはほんのちょっぴり。.それも１個で充分ですのよ？
攻撃, ほっほっほー！！ 千載一遇のチャンスを見逃す私と思いましてー？！
攻撃, 容赦なく行かせていただきますわー！！
攻撃, 私の相手が務まりますかしらァ！？
攻撃, 勝つためにはあらゆる努力を尽くしなさいませー！
攻撃, をーっほっほっほっほ！ かかりましたわね！
攻撃(対竜宮レナ), 一番最初に脱落するのがレナさんだと思いましてよー！.どんな目に遭うか、今から覚悟なさいませなー！ をーっほっほ！！
攻撃(対園崎魅音), ほっほっほ！ 見せてもらおうでございませんかぁ。年増の足掻きをッ！！
攻撃(対Ｕ字ロック), 北条沙都子にとって、Ｕ字ロックのＵは、『うわ！ こんなの楽勝！』のＵでございましてよー！
攻撃(雛見沢症候群), 私は……お前なんかには負けないんですのよ……！！
攻撃(雛見沢症候群), 祟りなんかに……負けてたまるもんですかッ！！
攻撃(雛見沢症候群), お前になんか絶対負けない！
攻撃(雛見沢症候群), みんなを奪った……お前に絶対に負けたりなんかしないいいぃいいいぃいいいいいぃいッ！！！
攻撃(雛見沢症候群), …………たぶん、……あなたは、何か悪いものに乗り移られただけなんですの……
攻撃(雛見沢症候群), 何か悪いものが乗っ取って……悪事に駆り立てただけ
攻撃(雛見沢症候群), 死んじゃえ人殺しぃいいいぃ！！
攻撃(雛見沢症候群), 返してよ！ にーにーを返してよ！！ 梨花やお母さんを、……圭一さんを帰してよ！！
突き落とし(雛見沢症候群), 落ちろ！！ 落ちてしまえええぇええぇええぇええぇぇぇ……ッ！！！
サポートガード(前原圭一), 何を気取ってるですのー！！！.圭一さんがもたもたしてるからぁあぁあ！！！
サポートガード(前原圭一), ちょっと圭一さん！ 何をふらふらしてますのー！！



古手梨花
回避, 今日も楽しい１日になるのです
回避, にぱ〜☆
回避, ボクを油断すると大変なのですよ？
回避, 楽しくやっつけましょうなのです
回避, 残念賞なのですよ。にぱ〜☆
回避, ちょっとお休みなのです
回避, みぃ♪
回避, みぃ！
回避, デタラメなほうが楽しいのです
回避, 手加減はいらないのですよ
回避, ボクが強すぎて、かわいそかわいそなのです
回避, 何のことかさっぱりなのですよー。にぱ〜☆
回避, あっさり過ぎて、何だかしょんぼりなのです
回避, かわいそかわいそなのです
回避, ボクの強さにがくがくぶるぶるでにゃーにゃーなのです☆
回避, あとちょっとだったのに、かわいそかわいそなのです
回避, そうは問屋が卸さなくて、かわいそかわいそなのです
回避(罰ゲーム衣装), うう、恥ずかしくて歩けないのです
回避(罰ゲーム衣装), ご奉仕終わりましたのです、ご主人様
ダメージ小, みゃっ！
ダメージ小, ボクは全然平気なのです
ダメージ小, まだまだ平気なのです
ダメージ小, もっとばんばって戦うのです。にぱー☆
ダメージ小, にゃははははは
ダメージ小, みー。もう少し手ごたえがないと面白くないのです……
ダメージ中, みぃ！
ダメージ中, みぃーっ！
ダメージ中, 痛かったのですよ……
ダメージ中, ボクはお邪魔なのですか……？
ダメージ中, みぃ、これは一体……
ダメージ中, 今度はばんばるのです
ダメージ中, ヘルプ、みー☆ なのですよ
ダメージ大, みぃ〜〜っ
ダメージ大, みぃ〜！ ひどいのです〜！
ダメージ大, みぃっ！ みぃっ！
ダメージ大, やってくれますです……
ダメージ大, 瀕死の重傷なのです……
ダメージ大, みゅ〜
ダメージ大, 後がなくなりましたのです。にぱー☆
破壊, ごめんなのです……
破壊, う〜〜〜〜！
破壊, やられたのです……
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様〜
破壊(罰ゲーム衣装), やられてしまったのです、ご主人様
射程外, もうちょっとなのですよ
射程外, 少し待つのです
射程外, みぃ
攻撃, ここで一気にやっつけましょうです
攻撃, みっ
攻撃, みい〜っ
攻撃, たーっ！
攻撃, みい〜〜〜〜！
攻撃, にぱ〜〜☆
攻撃, 痛いのですよ
攻撃, 食らえです〜
攻撃, 綿流しするのです
攻撃, 下がれ三下！ なのです
攻撃, 大変なことになってしまうのですよ
攻撃, にぱ〜〜〜☆
攻撃, 雛見沢のみんな、ちょっとだけボクに元気を分けてほしいのです！
攻撃, かわいそかわいそなのです
攻撃, 東京に帰れ！ なのです
攻撃, ふふ……実に楽しいのですよ……
攻撃, あッはははははは！！
攻撃, 油断すると大変なのですよ
攻撃, みぃゅ
攻撃, もっと楽しんでもらいますです
攻撃, 痛くしないですよー
攻撃, みぃ〜〜、にぱー☆
攻撃, 油断大敵なのです
攻撃, かぁいそかぁいそなのです。
攻撃, まずは一本です
攻撃, 実に楽しいのです
攻撃, ではボクも行くのです！
攻撃, 僕の強さを思い知るといいのですよ。にぱ〜☆
攻撃, ボクに勝てるとは思わないでなのです。にぱ〜☆
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな格好では、恥ずかしすぎるのです
攻撃(罰ゲーム衣装), 罰ゲームだから、ボクは着せ替え人形なのです
攻撃(罰ゲーム衣装), ボクは罰ゲーム中なのです、みぃ
攻撃(罰ゲーム衣装), ご主人様も大満足なのですよ、にぱー☆
攻撃(罰ゲーム衣装), いつかこの格好を圭一にさせますです
攻撃(罰ゲーム衣装), まだまだご奉仕なのです……
サポートアタック, ボクと一緒にやっつけましょうです
サポートアタック, よろしくなのです
サポートアタック, まだまだいきますです
サポートアタック, ボクのこと忘れてないですか？
サポートアタック, ボクもがんばるのです
サポートアタック, これで終わりだと思った？
サポートアタック, ボクと一緒にやっつけましょうです
サポートアタック, コンビネーション技、炸裂なのです！
サポートアタック, 二人でかかるのです
サポートアタック, いっぱいやられて、かぁいそかぁいそなのです
サポートアタック, ここで一気にやっつけましょうです
サポートアタック, ボクの得物なのです
サポートアタック, みー。この程度の相手は、さくさくお掃除なのですよ
サポートアタック, ボクもやるときはやるのですよ。にぱ〜☆
サポートアタック, にぱ〜☆ 大好きな言葉は漁夫の利なのです
サポートアタック(竜宮レナ), みー。レナもなかなか容赦ないのですよ
サポートアタック(竜宮レナ), ボクとレナは息が合ってるから、負けないのですよ
サポートアタック(竜宮レナ), レナもなかなか危ない事をしますのです
サポートアタック(園崎魅音), もっと楽にいけたのに、魅ぃは遊んでますのですね
サポートアタック(園崎詩音), お見事なのですよ。さすがは園崎家当主跡継ぎなのです
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子が大活躍なのですよ〜
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子と一緒ならボクも百人力なのですよ
サポートアタック(北条沙都子), みー！ 沙都子の相方はボクにしか勤まらないのです
サポートアタック(北条沙都子), どんなコンビも、ボクたちの結束には適わないのです
サポートアタック(北条沙都子), ちびっ子コンビにやり込められるなんて、かわいそかわいそです
サポートアタック(北条沙都子), ボクだって、沙都子の相棒として、頑張るのですよ。みー！
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子風に言うとこうなのです。:.をーっほっほっほ☆
サポートアタック(羽入), 私たちのペアじゃ、少し手加減が必要そうね
サポートアタック(羽入), まあ、百年以上組んでるんだしね
サポートアタック(大石蔵人), 大石、勝ったらお祝いに泡麦茶で乾杯なのですよー！
サポートアタック(大石蔵人), 大石は眠っている間に事件を解決するのがお好きですか☆
サポートアタック(赤坂衛), みーー！ 赤坂ーーー！！
サポートアタック(赤坂衛), みー。赤坂は白馬の王子様に違いないのですよ
サポートアタック(富竹ジロウ), 戦いながら写真を撮るとは、富竹も器用な人なのです
サポートアタック(富竹ジロウ), 現像したら検閲させてもらいますのです。にぱ〜☆
サポートアタック(鷹野三四), どうしましたか、鷹野？ ボクとのペアは不満ですか？
サポートアタック(知恵留美子), こういう日に勝るお勉強はないと思っていますのです
サポートアタック(知恵留美子), 知恵には、ボクがわかりますですか。……くすくす
サポートアタック(園崎茜), 茜は、退屈の殺し方というものを心得ているようなのです
サポートアタック(園崎茜), さすが園崎家の隠れ当主なだけはおありなのですよ
サポートアタック(葛西辰由), 葛西、手加減しなくていいのですよ？
オヤシロモード発動, あっはっはっはっはッ！
オヤシロモード発動, んふ、実に楽しいのです
タッグモード発動, 二人で行きますです
タッグモード発動, よろしくなのです
カケラモード発動, ６の目が出たようね……
カケラモード発動, 悪いネコさんは、がたがたぶるぶるでにゃーにゃーなのです。にぱ〜
#
回避, これは初めてではないのですよ。……覚えていないのですか？
回避, 上手くいきますですよ。オヤシロさまのお墨付きなのです
回避, みー。ボクはお絵かきでもして待ってますです
回避, …見事にひっかかってくれましたです
回避, …表情に出てましたです
回避, ……楽勝だったのです
回避, ……お疲れ様なのです
回避, ……ちょっとドキドキしてるのです
回避, ……にぱ〜〜☆
回避, ……せっかくの秘策も台無しで、かわいそかわいそなのです
回避, ……ボクは時々、予言もできますのですよ。にぱ〜
回避(対前原圭一), ……圭一では仕方ありませんですよ
回避(対前原圭一), 圭一は欲張りさんですよ。足るを知るともいいますです
回避(対竜宮レナ), レナはもう少しお持ち帰りを自重するのですよ
回避(対園崎魅音), ……魅ぃは空気読めなのですよ、にぱ〜☆
ダメージ小, ……貧乏でかわいそかわいそです
ダメージ小, ……大丈夫ですよ
ダメージ小, 大丈夫なのですよ。この通り、ピンピンしてますのです。にぱ〜☆
ダメージ小(対前原圭一), …どうしましたですか圭一
ダメージ中, …なんとかがんばってますです
ダメージ中, …実においしくないですよ
ダメージ中, ……ぷんぷんなのです
ダメージ中, ……ボクには何のことかよくわかりませんのですよ
ダメージ中, ……みー。ボクには何のことやらよくわからないのです
ダメージ中, ……これはたぶん決まっていたこと……
ダメージ中(対竜宮レナ), ……レナに殴られたのです。痛いのですよー…
ダメージ中(対北条沙都子), ……みー！ みーーー！！ 沙都子がひどいのですー
ダメージ大, …みぃ…
ダメージ大, ……実に大変なのですよ
ダメージ大, ……ちょっと大変ですけど、頑張りますですよ。ファイト、おーなのです
ダメージ大, ……みーーー。みんながいじめるのです
ダメージ大, ……みーー！！ みー！！ み〜〜〜！！
ダメージ大, ……くそー……なのです
ダメージ大, 身体年齢があと５つもあれば……
ダメージ大(対竜宮レナ), ……レナが本気なら、ボクも本気を出さないといけませんです
破壊, 大丈夫……目を開いて最初に目にするのは、私のいとしい仲間たちなんだ……
破壊, 行こう、私達の次の世界へ
破壊(対鷹野三四), あなたが私の腹を裂くのを、私は魂に刻み付ける
射程外, ……ボクは頭がこんがらがってわかんないです
攻撃, ……こんにちわです
攻撃, …もちろんボクもがんばりますです
攻撃, …ボクだって負けませんです
攻撃, …みんなで…仲良しですよ
攻撃, …おしおきしますです
攻撃, ……報酬はスイス銀行に入れて欲しいのです
攻撃, …お待たせしましたです
攻撃, …ボクでは勝てないかも知れませんですが、…やっつけますですよ
攻撃, ……ボクもがんばるのですよ。ファイト、おーなのです♪
攻撃, ……ボクにお任せなのです
攻撃, ……あいあいさーですよー
攻撃, ……やなこったなのですよ☆
攻撃(対前原圭一), …さぁ圭一。…ボクに勝てますですか？
攻撃(対竜宮レナ(Ｌ５)), 遊んであげるわ。おいで、鉈女……！
攻撃(対富竹ジロウ), …老獪な大人の知恵を見せてもらいましょうです
癒し, 痛いの痛いの、飛んで行けです
癒し, こうして撫でていれば、痛いの痛いのは消えていきますです
癒し, ファイト、おーです
癒し, …かわいそかわいそです

# 再動, 敗者なんか、この世界にいらない

# ダメージ大, ボクじゃないのです……ボクじゃないのです……ごめんなさい……ごめんなさい……
# 攻撃, もちろん、治療用の注射なのです……にぱー☆


100年の魔女古手梨花
回避, ふ……気に入ったわ、遊んであげる
回避, 面白いわね。100年繰り返せども、なかなかない余興よ
回避, 覚えていないんだもんね……何度負ければ気が済むのか……
回避, 滑稽ね、うふふ
回避, どこを見ているのかしら？
回避, 無様ね
回避, あら、ハズレ？
回避, 上手くいくと思った？
回避, 運がないわね
回避, うふふふ……
回避, やはり運命には抗えないのね……
回避, 飽きたわ、それ
回避, 無駄ね
回避, でも退屈ね
回避, 手加減を誘うこの容姿が恨めしいわ
回避, 年端の行かぬこの身に、つい手加減ということか……
回避, 何度でもするといい。あなたは覚えていられないしね。くすくす……
ダメージ小, たまには必要な刺激ね
ダメージ小, ふ、所詮は蛙か
ダメージ小, 蛙の攻撃は効かないわ
ダメージ中, 代わり映えのない……
ダメージ中, まだまだよ
ダメージ中, まだまだ、ふふふ……
ダメージ中, イラつかせてくれるわね……
ダメージ中, こうでなくっちゃ……
ダメージ大, おいで蛙、私を殺しに…
ダメージ大, やるわね、お見事
ダメージ大, これは予定外だったわ、うふふ
ダメージ大, 辛い状況ね
破壊, 楽しませてくれるわ
破壊, あっははははは
射程外, ほら、チャンスをあげるわ
射程外, こういう時間もスリリングね
射程外, さあ、いらっしゃいな
射程外, 考えたわね
射程外, 面白いことをする……
攻撃, ふん
攻撃, またね
攻撃, 退屈よ
攻撃, 哀れな
攻撃, どうしたの？
攻撃, ひれ伏すがいいわ
攻撃, 懲りぬか
攻撃, 学ばぬ奴
攻撃, それも一興
攻撃, やはり運命には抗えないのよ
攻撃, どうしたの？ 失望よ
攻撃, では行くわよ
攻撃, お相手してあげようかしら
攻撃, 嫌なら逃げてもいいのよ。ふふっ
攻撃, 井の中の蛙は井戸にて遊ぶ。それに飛び込むもたまには面白いか……
攻撃, 私が誰かを知る必要はないわ。どうせ終わる世界だしね
サポートアタック, ケリをつけましょう
サポートアタック, ２人で遊びましょう？ 玩具もあるしね
サポートアタック, オマエの相手はこちらよ
サポートアタック, オマケよ
サポートアタック, 悪くないわね
サポートアタック, おあいにくさま
サポートアタック, 付き合ってあげるわ
サポートアタック, よろしくね、ふふっ
サポートアタック(前原圭一), 圭一となら打ち克てる。抗えない運命にも打ち克てる！
サポートアタック(羽入), 私たちのペアじゃ、少し手加減が必要そうね
サポートアタック(羽入), まあ、百年以上組んでるんだしね
復活, これは予想外だったわね
復活, 前回もこうだったっけね……
復活, 今度はこっちの番
オヤシロモード発動, 思い知れ、サイコロの６を！
オヤシロモード発動, お遊びはここまでよ
タッグモード発動, これにて閉幕ね
タッグモード発動, よろしくね
タッグモード発動, 覚悟はいいかしら？
カケラモード発動, さて、あなたはこの運命から逃れられて？
カケラモード発動, これが１００年の魔女の力よ
#
回避, ……ふん
回避, …………いちいちうるさいな
回避, あんたと話してるとイラつくことが多いわ
回避, くすくすくす……
回避, あなたは酷く後悔することになる
回避(対竜宮レナ(Ｌ５)), ……本物の梨花？ ここにいるわよ。:.……みー、にぱ〜☆
回避(対園崎魅音), (魅音だけは短気に走らない。慎重と言おうか意気地なしと言おうか、……おっと、不謹慎だった)
回避(対赤坂衛), 赤坂の怖がり。……くすくすくすくす！
回避(対入江京介), (……診察に下心が入り混じったメイド男)
破壊, 私は幸せに生きたい。大好きな友人たちに囲まれて楽しく過ごしたいだけ。それだけなの。それ以上は何も望んでいないの……。;死にたくない
ダメージ大, ……この私が死を恐れるとでも？
ダメージ大, 幾百の死の山脈を超えてきたこの私が今更何を恐れるというのか
ダメージ大(園崎詩音), この拷問狂がっ！
攻撃, ……警告したのに。……バカなヤツ
攻撃, 消えうせろ、三下ども
攻撃, みんな死ね死ね、みんな死ね！！！
攻撃, 警告したのに……馬鹿なヤツ
攻撃(対竜宮レナ(Ｌ５)), 遊んであげるわ。おいで、鉈女……！



園崎詩音
回避, まあ、退屈してたとこですし
回避, それで終わりですか？
回避, こんなの牽制です
回避, 甘いです
回避, はい、次！
回避, ざっとこんなもんです
回避, それで終わりですか？
回避, 圧倒してますね
回避, うっふふ、その攻撃はお見通しです
回避, 甘い甘い
回避, まだまだっ！
回避, ハンディが足りませんでしたね
回避, あっさり目ですね
回避, ちょーっと拍子抜けでしたね
回避, 少しがっかりです
回避, たまには一方的ってのもスカッとしますね！
回避, こんなもんですかね。これ以上は品が無いと思いますので
回避, 私たちにまぐれでも勝てるとは思わないように！
回避, ま、これがスマートですね
ダメージ小, あっ
ダメージ小, まずい！
ダメージ小, こっちは問題なしです
ダメージ小, このくらいじゃ平気です
ダメージ小, やりますね
ダメージ小, それでおしまい？
ダメージ小, ……遊んでますね？
ダメージ小, くすくす。私たちが強すぎたゆえの悲劇って事です
ダメージ中, ちょこまかと〜！
ダメージ中, やるじゃないですか〜！
ダメージ中, ちょっと……用心したいところです
ダメージ中, いった〜〜い！
ダメージ中, このくらいはハンディってことで
ダメージ中, 見切られたっ！？
ダメージ中, なかなかやります
ダメージ中, これは高くつきますよ
ダメージ中, 面白いことしてくれるじゃないですか
ダメージ中, これはちょっと苦戦しますね……
ダメージ大, これは……やられるかも
ダメージ大, み……妙な真似を……
ダメージ大, くそっ、結構……つらい……！
ダメージ大, あっちゃー……負けたくないです！
ダメージ大, 油断、したかな
ダメージ大, ごめん、フォロー頼みます！
ダメージ大, ちょっと遊びすぎましたね
ダメージ大, これだけ苦戦させるなんて、大したもんです
ダメージ大(罰ゲーム衣装), お、お許しください、ご主人様……
破壊, 嘘でしょ〜〜〜〜！
破壊, 覚えててくださ〜〜〜〜い！
破壊, この私が〜〜〜〜！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様あああ
射程外, 少し様子を見るかな……
射程外, これじゃ届きませんねぇ
攻撃, 大人しく負けたほうが、怪我は少ないかもです
攻撃, ま、適当に遊んであげます
攻撃, とあーーっ！
攻撃, えいやっ！
攻撃, たーーーっ！！
攻撃, どうよっ！
攻撃, 避けてごらん？
攻撃, 行きます！
攻撃, こんなのどうです？
攻撃, 無駄無駄ですよ！？
攻撃, ほらほらはいはい！
攻撃, うざすぎるってーの！
攻撃, 甘いダサいウザいしょっぱい！
攻撃, 恨みっこ無し！
攻撃, 背中、空いてましたよ？
攻撃, ガード甘すぎっ！
攻撃, 隙だらけですっ！
攻撃, では始めましょうか
攻撃, 私たち、結構荒事にも慣れておりますので
攻撃(罰ゲーム衣装), こうなりゃヤケです！ これで満足ですか！
攻撃(罰ゲーム衣装), まさか、私が罰ゲーム衣装着るなんて
攻撃(罰ゲーム衣装), この格好はまぁ……気にしないでください
攻撃(罰ゲーム衣装), よくもこんな罰ゲームが思いつくもんです
攻撃(罰ゲーム衣装), まだ罰ゲーム続くんですかぁ、もう
攻撃(罰ゲーム衣装), こんなんじゃ、もうお嫁にいけないよぉ
攻撃(罰ゲーム衣装), ご奉仕しますよ、ご主人様
サポートアタック, ２人で決めます……カッコよく！
サポートアタック, 畳んでやりましょう！
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, ここは任せてっ！
サポートアタック, はいはい、それまでです
サポートアタック, もう一つ！
サポートアタック, これでトドメです！
サポートアタック, 存在自体が影ですからね。連携と口裏合わせは大得意です
サポートアタック, この調子でいきますよ！
サポートアタック(前原圭一), 私はお姉とは違うんですよ、お姉とは！
サポートアタック(前原圭一), やるじゃないですか。普段、お姉にだいぶ鍛えられてますね！
サポートアタック(竜宮レナ), レナ産と組めてツイてたかもです。敵だったら悲惨です
サポートアタック(園崎魅音), 相方がお姉でなければ、もう３秒は早く片付きますね
サポートアタック(園崎魅音), やれやれ、つくづくお姉は容赦がないです
サポートアタック(園崎魅音), お姉、ちょっとやりすぎです。私の出番とか考えてなさ過ぎ！
サポートアタック(園崎魅音), お姉、なかなかやりますね。私のフォローがあればこそですけど
サポートアタック(園崎魅音), お姉はドタバタが好きですねぇ。まー、私もたまには
サポートアタック(園崎魅音), 諦めてください。園崎姉妹相手じゃこれでも善戦ですよ？
サポートアタック(園崎魅音), お姉、スタンドプレーが過ぎます！
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子と私にかかれば、ざっとこんなもんです
サポートアタック(北条沙都子), ナイストラップですよ、沙都子
サポートアタック(北条沙都子), 私たち最強のコンビじゃないですかー！
サポートアタック(北条沙都子), 私たち、いいコンビです
サポートアタック(北条沙都子), 私と沙都子に勝てると思わないほうが良いですよ
サポートアタック(古手梨花), 仮にも古手家党首か。梨花ちゃまも怖い人だよ、まったく
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), やるねぇ！ これでシュークリーム一個なら安いもんです！
サポートアタック(大石蔵人), なんだか私たち、美女と野獣コンビですよねぇ！
サポートアタック(赤坂衛), 何気に容赦ないですねー。奥さん、怖い人なんでしょー。正解？
サポートアタック(鷹野三四), 高野さんカッコいいー。女に生まれたからには、ああなりたいなー
サポートアタック(入江京介), 雛見沢ファイターズコンビも、以外にいけるもんですねー
サポートアタック(入江京介), そんなことだから、新しいマネージャーが見つからないんです！
サポートアタック(知恵留美子), 聞いていい？ これだけ強くて、どうして教師なんですか？
サポートアタック(知恵留美子), わりと知恵先生の授業を受けてたりするので、コンビネーションは合わせやすいです
サポートアタック(園崎茜), いつも不思議なんだけど、どうしてお母さんは老けないの？
サポートアタック(葛西辰由), 何余暇際。まぁた私のこと、お母さんにそっくりだとか思ってるでしょ
サポートアタック(公由夏美), 私も主人公やったことあるんですよ。それも薄幸のヒロインで
サポートアタック(公由夏美), 恋を知らない連中には負けられませんって！
オヤシロモード発動, ブチまけられてえかああぁああぁッ！！！！
オヤシロモード発動, 本当の鬼を見せてやる……
オヤシロモード発動, くけけけけけけけけ！！
タッグモード発動, 準備は万端ですか？
タッグモード発動, 先に行ってくださいです
タッグモード発動, オッケー♪
カケラモード発動, 私を本気にさせましたね！
カケラモード発動, キュン♪ キュン♪
#
回避, 上手くいきそうな気がします！
回避, またあらためて聞いたら、違う答えが返ってくるって思ってる？
回避(対前原圭一), あっははははは！ 圭ちゃんが勝手に勘違いしたんですよー？
回避(対前原圭一), くすくす。お姉にすらかなわない圭ちゃんが、私にかなうわけないんですからねー
回避(対園崎詩音), …くっくっくっく！ はろろ〜ん、マイシスター。ごきげんよぅ
ダメージ小, ぜんぜんへっちゃらです
ダメージ小, 大したことないですよ
ダメージ中(対前原圭一), ほーーー…。圭ちゃんも日進月歩、少しは成長するんですねー
ダメージ大, これ……すごく痛いの。私の顔見たらわかるでしょ……？
破壊(雛見沢症候群), 生まれてきて、ごめんなさい
攻撃(雛見沢症候群), なに？ もう右腕の感覚がない？ じゃあ左腕にするかぁ！
攻撃(雛見沢症候群), ぐぎゃぎゃぎゃぐげげぎゃぎゃできた！ できた！
攻撃(雛見沢症候群), あははははははははは安心しなよ！ ちゃぁんとあんたは殺してあげる！
攻撃(雛見沢症候群), そろそろ始めるよ！
攻撃(雛見沢症候群), お前からひき肉だぁ！！
攻撃(雛見沢症候群), 違いない違いない違いない違いない違いない違いない！！！
攻撃(雛見沢症候群), <I>くけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけけ</I>
攻撃(雛見沢症候群), 間に合った！ 間に合った！
攻撃(雛見沢症候群), <I>ぐげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげげ</I>



羽入(ひぐらしのなく頃に)
回避, あぅあぅあぅ〜
回避, これで懲りましたですか！
回避, あぅあぅ〜！
回避, やりましたのです
回避, 何の真似ですか？
回避, よっこらしょ
回避, 当然の結果です。そういうカケラなのだから
回避, がんばれば楽勝なのですよ〜☆
回避, 後でシュークリームをおごってもらうのです
回避, これは綺麗に決まりましたのですよ！
反射, オヤシロバリアー！
反射, バリアー！
反射, 効かないのですよ！
反射, へっちゃらなのです！
ダメージ小, 今のは油断したのですよ〜
ダメージ小, ぜんぜんへっちゃらなのです！
ダメージ小, あぅあぅあぅ〜あぅ〜
ダメージ小, ズルイのですよ〜！
ダメージ小, あぅあぅ〜！
ダメージ小, 次はこちらの番です
ダメージ小, これでわかったはずです。それが人の限界です
ダメージ中, なかなか手強いのです〜
ダメージ中, 酷いのですよ〜！
ダメージ中, なかなか手強いのです……
ダメージ中, まだまだなのです！
ダメージ中, 僕をいじめないでなのですよ〜！
ダメージ中, くらくらするのです
ダメージ中, それぐらいではまだまだなのです！
ダメージ中, あぅ。僕が本気になると大変な事になってしまうのです
ダメージ大, あぅあぅ……ごめんなさいなのです……
ダメージ大, はうあうあうぅ！
ダメージ大, あぅあぅ……どうせ負けなのです……
ダメージ大, はうあう、酷いのですよ〜！
ダメージ大, はう、酷いです〜
ダメージ大, 怒りましたのですよ！
ダメージ大, あぅあぅ〜、助けてなのです〜！
ダメージ大, あぅあぅ、足を引っ張っているのは僕のようなのです……
ダメージ大, あぅ、僕ももっとしっかりしないといけませんのです
破壊, 祟ってやるのです〜！
破壊, 神様なのに〜！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様あああ
射程外, はぅ〜！ まだ力が戻りませんです〜！
射程外, 早くしないと〜！
射程外, あぅあぅあぅ〜！
射程外, あぅあぅ〜……ズルイのです〜！
射程外, 身長に間合いを取るのも良いでしょう
攻撃, 勝つとシュークリームなのですよ〜
攻撃, てやっ！
攻撃, とりゃ〜
攻撃, これがオヤシロさまの力なのです！
攻撃, 昔はもっと凄いのですよ
攻撃, ぶっ飛べです〜！
攻撃, あぅあぅです〜！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, 後ろからペタペタペタ！
攻撃, ストーキングは得意なのです！
攻撃, 飛んでけなのですよ〜！
攻撃, 先輩キャラたちには負けないのです☆
攻撃(オヤシロビーム), オヤシロビィーム！
神の世界, この雛見沢で僕に刃向かうなど無駄無駄無駄無駄ァ〜、なのです！！
攻撃(罰ゲーム衣装), これ、着ないとだめですか……？ あぅあぅ〜
攻撃(罰ゲーム衣装), あぅあぅ〜、僕が罰ゲームなのですか？
攻撃(罰ゲーム衣装), あぅ〜、変な目で見ないで下さいです〜
攻撃(罰ゲーム衣装), はぅあぅ、恥ずかしくて戦えませんのです……
攻撃(罰ゲーム衣装), 神様まで罰ゲームなんて厳しすぎるのです
攻撃(罰ゲーム衣装), あうあう〜、もう罰ゲームを許してくださいです〜
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕するのです、ご主人様……
攻撃(罰ゲーム衣装), あぅあぅ、ごめんなさいです、ご主人様〜
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕しますのです、あぅ
サポートアタック, そうはいかないのです！
サポートアタック, あう！ 間に合ったのです！
サポートアタック, 追撃なのです！
サポートアタック, はうあうあうぅ！
サポートアタック, 僕たちの恐ろしさを、教えるのですよ！
サポートアタック, 僕の用意もできたのです！
サポートアタック, あぅあぅ、僕も頑張るのです！！！
サポートアタック, えっへん。僕と一緒のチームが負けるわけないのです
サポートアタック, シュークリームをもう一個もらえたら、もっと頑張るのですよ
サポートアタック(前原圭一), あう☆ 僕の加護がある限り、絶対に負けないのですよ
サポートアタック(前原圭一), さすが圭一なのです。実に頼もしいのですよ☆
サポートアタック(竜宮レナ), レナはやさしいだけじゃなく、とても頼もしいのですよ
サポートアタック(園崎魅音), あぅあぅ！ 魅音は相方にあわせるのが上手なのですよ！
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子と一緒なら、強くて楽しいのですよ。あぅあぅ☆
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子のトラップはいつ見てもとても愉快なのですよ☆
サポートアタック(古手梨花), あぅ……やっぱり僕たちのペアでは、思いっきり戦うわけにはいかないのです
サポートアタック(古手梨花), あぅあぅ、僕と梨花のペアは誰にもかけないのですよ☆
サポートアタック(園崎詩音), 詩音は強いのです。見方で嬉しいのですよ☆
サポートアタック(赤坂衛), 赤坂は何をやるにも一生懸命なのです！
サポートアタック(富竹ジロウ), 時報にしてはやるのです
サポートアタック(富竹ジロウ), 富竹は戦いながら撮影していて実に器用なのです
サポートアタック(知恵留美子), 学校の先生がどうしてこんなに強いのか不思議です
サポートアタック(園崎茜), 茜はもう若くないのに、いつまでも元気で凄いのです
サポートアタック(葛西辰由), 葛西は強いから組んでいて楽しいのですよ、あぅあぅ☆
サポートアタック(公由夏美), 公由の血、侮れませんのです
サポートアタック(公由夏美), さぁ、僕たちにシュークリームを捧げるのです！
サポートアタック(公由夏美), ところで夏美は何編に登場なのですか？ あぅ
サポートアタック(公由夏美), まあ、本編に出ても夏美はきっとろくな目にあわないと思いますのです。あぅ
恐怖のオヤシロモード発動(羽入・神の世界), 僕をいじめるのですか！
恐怖のオヤシロモード発動(羽入・神の世界), 勝てると思わないことです
恐怖のオヤシロモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 人の子よ、裁かれよ！
恐怖のオヤシロモード発動(羽入・鬼狩柳桜), さぁ、禊いでやろう！
恐怖のオヤシロモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 鬼狩を起こすか、愚か者め！
友情のタッグモード発動(羽入・神の世界), 僕たちの絆を見せるのです！
友情のタッグモード発動(羽入・神の世界), 2000万パワー炸裂です！！
友情のタッグモード発動(羽入・鬼狩柳桜), わかった……
友情のタッグモード発動(羽入・鬼狩柳桜), それがいい
友情のタッグモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 仕方ない
継続のカケラモード発動(羽入・神の世界), 僕の思い切りを全部差し上げますのです！
継続のカケラモード発動(羽入・神の世界), 僕の思い切りを全部差し上げますのです！
継続のカケラモード発動(羽入・神の世界), 僕の思い切りを全部差し上げますのです！
継続のカケラモード発動(羽入・神の世界), そして物語は繰り返しますのです
継続のカケラモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 見つめよ、己が罪を！
継続のカケラモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 見つめよ、己が罪を！
継続のカケラモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 見つめよ、己が罪を！
継続のカケラモード発動(羽入・鬼狩柳桜), 舞うぞ柳桜！ 下賎め、身の程を知るがいい！
#
回避, 強い意志の前に、目の前の苦難は、もはや苦難ではないのです
ダメージ中, 気が遠くなるほどの長い時間、あなたに屈しないことで意思の強さを示してみせよう！
ダメージ大, わかっているあなたの強大さはわかってる。それに比べ僕や僕の仲間たちの力はあまりにか細いかもしれない。でも、私はあきらめないことを選ぶことができる
ダメージ大, 三途の川原で永遠に意思を積み続けるように、あなたのサイコロに１が並び、僕のサイコロに６が並ぶその日まで決して負けを認めず諦めない
攻撃(対雛見沢症候群), ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい……
祈り, 全ての罪と穢れを、業と呪いを我が身に


羽入(鬼狩柳桜)
回避, 敬いが足りぬ！
回避, 心に邪念がある
回避, 敬いを知れ！
回避, 下がるがいい！
回避, わかっていたことだ
回避, これでは懲りぬか
回避, 身の程を知るがいい
回避, 見誤るな
回避, 神には届かぬ！
回避, 邪気に満ちた目よ
回避, 愚直に飛び込んでくるとはな
回避, 容易には敗れぬ。故に運命と呼ぶ
回避, 学べよ人の子よ。失敗より何かを学べ
回避, それでよい。身の程をわきまえるがいい
回避, 失望だ。とどまる世界に値しない
回避, 頭を上げよ。私は敬うものには寛大だ
ダメージ小, 小賢しい……っ！
ダメージ小, 油断ならぬか
ダメージ小, 何と醜き心よ……っ！
ダメージ小, 気にするな、赦そう
ダメージ小, 神に逆らう蛮勇、しかと見届けたぞ
ダメージ小, これが桜花の作った世界の成れの果てか
ダメージ中, これ程とは……
ダメージ中, おのれぇ……！
ダメージ中, これだから人の世は……
ダメージ中, 恐ろしきは人の子よ
ダメージ中, もはや捨て置けぬ！
ダメージ大, これも自業自得……か
ダメージ大, 許せぬ狼藉よ
ダメージ大, この不敬者……！
ダメージ大, 懲りぬか愚か者！
ダメージ大, これが……運命だというのかっ！？
破壊, このような事が……！
射程外, 懲りればいいのだが
射程外, 様子を見よう
射程外, 力よ、舞い戻れ！
射程外, 搦め手とは……っ！
攻撃, 感謝せよ！
攻撃, 愚かなり！
攻撃, 舞うがいい！
攻撃, 行けッ！
攻撃, 愚か者め！
攻撃, ふっ！
攻撃, 吼えっ！
攻撃, 罪を知れ！
攻撃, 逃げ場は無いぞ！
攻撃, そなたを裁く！
攻撃, 終わるがよい！
攻撃, 怒りにて焦げよッ！
攻撃, さあ、審判のときだ
攻撃, 人の子よ。何ゆえ神の座を目指すのか……
攻撃(対ひぐらしのなく頃に), ひれ伏すがいい、鬼が淵の末裔たちよ！
攻撃(柳桜閃哮), 吼えろ柳桜、罪を喰らい尽くせ！
攻撃(柳桜閃哮), 抜刀！ 鬼狩柳桜！
サポートアタック, 許せ
サポートアタック, 禊ぐが良い
サポートアタック, 餞別だ
#
回避, ……………
回避, 聞こえる。声が近くなる
回避, 貴様らは今、深い谷底を前にしてどんな顔をしているのか。……そう思うと、熱くたぎった、愉悦にも似た感情が胸のうちからこみ上げてくる
回避, くすくす……哀れな鷲が一羽、踏み込むこと許さぬ地に迷い込む。そんなにも知りたいか？ 鬼の世をしりたいか？
ダメージ小, ……惨めだ
ダメージ小, これが、貴様らの好奇心によってもたらされた結果
ダメージ小, どれだけ相手を憎んでも、気持ちだけでは立ち向かえないことを理解できないのは、彼らが弱者だからなのか
ダメージ小, そうだ。弱者は弱者らしく、身の程を知れ
ダメージ小, その言葉は全て、悲痛。恐怖。哀願。そして、――絶望。おそらくそのたぐいか
ダメージ小, いいだろう。聞いてやろうぞ
ダメージ中, 助かると思っていればいるほど、死地に追い込まれたときの絶望は増大する
ダメージ中, 今…………こいつら…………なんて……？
ダメージ中, それだけで万死、生きるに値しないッ！
ダメージ中, それでも恐怖に見開いた目を私に向けたままでいるのは、とても殊勝なことだ;熊や獣なら、さぞかし有効だっただろう。……しかし、私は獣でもないし、あなたたちが常日頃口にする『神』のように、慈悲深くもない
ダメージ大, こんなやつらの……ために……
ダメージ大, …………な……？
ダメージ大, …………………………え？
ダメージ大, …………な…………？
ダメージ大, わあぁぁっっ？！
ダメージ大, なっ…………？！
ダメージ大, ぐわぁぁあぁぁっっ！！
ダメージ大, …………なっ…………！
破壊, う……ウワアァァァアァァ――――ッッッ！！！
射程外, おそらく縮こまって震えているであろう、やつらにどのような死を呉れてやろうか
射程外, ――――――！！！
射程外, 惨めったらしく湿った、すすり泣きの声が聞こえる
射程外, もはや、観念したか。……いや、まだなにかにすがりたくて、叶うこともない祈りを神にでも捧げているのだろうか
射程外, すでに捨てた感情だと思っていたのに、私の血が獲物を欲して騒ぎ立てる
射程外, …………………………え？
射程外, ―――――
攻撃, ――残りは、あと何人だ
攻撃, 身に過ぎた欲望と、図に乗りすぎた高慢に神が下した、いわば天罰
攻撃, そう、今この瞬間。私は貴様らの神だ
攻撃, 燃える。全てが天にも届くような炎に包まれて、燃えている.目に映るは地獄に咲き誇る紅蓮と、その猛威から必死に逃げ惑う人々
攻撃, 耳に届くのは阿鼻叫喚の悲鳴と、住まいや倉庫が焼け崩れる轟音
攻撃, この星の生物は、火を特に恐れる。……文明と知能レベルが極めて未熟である証拠だ
攻撃, その瞳に揺れているのは、恐怖と、……憎悪か
攻撃, 自分たちがいかに分相応なものを望んで、そのためには同胞を傷つけることも厭わない無慈悲をも許すことができたのか、その愚かさをじっくりと反芻するがいい
攻撃, 貴様らが言う死後の世界――地獄というところで
攻撃, ――結局、私は鬼……か
攻撃, どれだけ取り繕ってみても、この戦いに向けて伸びた爪と牙を見れば、誰も信じまい
攻撃, こんな、蒙昧で臆病で下劣で恥知らずで傲慢で嘘吐きで野蛮で最低な、醜い汚い儚いゴミ生物のために、私は…………！
攻撃, 私はオヤシロ様なり。貴様ら蒙昧で臆病な、ちっぽけな下等生物が崇め奉る、至高の神だ
攻撃, さぁ、祈れ。そして懺悔しろ。貴様らの思い上がった行いを。愚劣きわまる考えを;さすればせめて、苦しみの少ない死を祈りの深いやつらから順に与えよう
攻撃, 恐怖だけはなくしてやらないけどね。くっくっくっく……！
攻撃, さて、祭もそろそろ終わりだ
攻撃, 殺されて当然なんだ、貴様らはっ！ 生きていても益はない、最低最悪の生物だ！！ いや、生物と同列に扱うことすらおぞましい！
攻撃, 害を吐き散らかして、この世のありとあらゆるものを食い散らかして蝕むゴミだ！！！
攻撃, くすくす……まだ聞きたいか、痛みを伴う声が
攻撃, ぐずぐず言わずに言うとうりにせよ、下郎！
攻撃, 恐れを知ることかなわぬ哀れな人間どもよ。よかろう汝らがその身でしか知ることができないというなら、我がそれを教えようぞ
攻撃, 告げよ人の世に別れを。我が忠告に耳を貸さぬ愚を今より知れ
攻撃, ……人の身に過ぎたるを知らぬ愚かなる人間たちよ。穢すことを許されぬ聖地を踏み荒らす罪を知るがいい……
攻撃, 我に感謝せよ、聖地を穢した罪を償う機会を与えしことを感謝せよ、……くすくすくす、ぅふふふふふはははははははははは……
攻撃, 人の子よ。お前は人の世に、何を求めたのか
攻撃, 我は人にあらず。人を超える存在にして、人の罪を許す存在



## 雛見沢連続怪死事件関係者 #####################################################

大石蔵人
回避, ふっふ〜ん、それは通りませんよぉっ！
回避, そいつは甘いですねぇ
回避, んっふっふ〜ん
回避, あま〜い！
回避, そうはいきませんよ
回避, んっふっふ〜！ 東一局でいきなりドボンってとこですかねぇ！
回避(対女性), んっふっふ〜、女の子の前では無敵です！
ダメージ小, あまり本気は……出したくないですねぇ
ダメージ小, まだまだ元気いっぱいです！
ダメージ小, 堪えませんねぇ
ダメージ小, それで本気ですか
ダメージ小, ちょこまか動きますねぇ
ダメージ小, ぐっ、手堅いじゃないですか
ダメージ小, これくらいは、防ぎますか
ダメージ小, 笑っちゃいます
ダメージ小, ん〜ふっふっふっふ〜
ダメージ小, ちょとあっさり過ぎですねぇ。でも、たまには悪くないもんですねぇ
ダメージ小, 参ったなぁ〜、これじゃ正当防衛になりゃしない！
ダメージ小, んっふっふ！ 少し手加減が必要ですかぁ？
ダメージ中, まーだまだ、これからですよぉ〜
ダメージ中, この程度ではまだまだぁ！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, これ位……平気平気！！
ダメージ中, おやおや、参りましたねぇ
ダメージ中, 若いなぁ〜
ダメージ中, あいたたたた……容赦の無い……
ダメージ中, なっはっはっは！ 潜ってきた修羅場の数か違いますからねぇ！
ダメージ中, んっふっふ！ 修羅場を潜った数が出ましたねぇ
ダメージ中, んっふっふ！ こう見えてもタフが取り柄ですので
ダメージ大, 参ったな……やられたら、すみません……
ダメージ大, ちょいと、おいたが過ぎますねぇ！
ダメージ大, くっそぅ……やられました〜
ダメージ大, んぅぅぐぅ、やってくれますねぇ
ダメージ大, まぁだまだ、これからですよぉ〜
ダメージ大, 参ったなぁ……こいつは苦戦です
ダメージ大, すみません、応援頼みます
ダメージ大, んっふっふ！ これくらいじゃあ堪えませんねぇ
破壊, 容赦無しですかああぁぁ〜〜！！
破壊, これは効きましたよおぉ〜〜〜！
射程外, 弾を込めませんとねぇ
射程外, 焦っちゃだめですよぉ
射程外, まだ装填中です
攻撃, んっふっふ、張り切っちゃいますよぉ〜ん
攻撃, 多少の怪我は、覚悟してもらいます
攻撃, そーれっ
攻撃, どおりゃっ
攻撃, でぇりゃっ
攻撃, どぉ〜れっ
攻撃, どこを見てるんですかねぇ？
攻撃, いい流れです。勝てますよぉ
攻撃, 現行犯で逮捕します！
攻撃, そこを動くな！
攻撃, 当れぇぃ！
攻撃, 恨みっこなしですよ！
攻撃, 状況に応じていきましょうかねぇ
攻撃, なっはっはっは！ 綺麗に決めて差し上げますよ！
攻撃, まだまだ若いのには負けませんよぅ？ なっはっは！
攻撃, 年甲斐もなく暴れちゃいますよぅ？
攻撃(対体罰ゲーム衣装), 罰ゲームですからねぇ。しばらくお付き合いください
攻撃(対体罰ゲーム衣装), 会心効果抜群！ 罰ゲームばんざ〜い！
攻撃(対体罰ゲーム衣装), こんな罰ゲームなら、毎日お供しまぁす
サポートアタック, それではご一緒に！
サポートアタック, もいっちょ！
サポートアタック, まぁだまだ行きますよぉ？
サポートアタック, ん〜、い〜流れです。勝てますよ〜
サポートアタック, 失礼。お邪魔させていただきますよぉ
サポートアタック, 今、参ります！
サポートアタック, 一気にいきたいですねぇ〜
サポートアタック, 二人がかりで、一気にたたみましょ〜う！
サポートアタック, 大丈夫ですか？ 少し休んでいてください
サポートアタック(前原圭一), んっふっふ！ ソウルブラザーは無敵ですよＫ！
サポートアタック(竜宮レナ), いやはや！ 最近のお嬢さんは手加減がないですねぇ
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子さんのトラップセンス、麻雀に通じそうですねぇ！
サポートアタック(古手梨花), 子供の体に大人の心って、時代の流行なんですかねぇ？
サポートアタック(園崎詩音), んっふっふ！ 詩音さんもなかなかエゲツない戦い方をしますねぇ
サポートアタック(羽入), 警官は市民だって守るし、神様だって守っちゃいます！
サポートアタック(赤坂衛), なっはっは、さすが容赦ないですなぁ
サポートアタック(赤坂衛), 本当にたくましくなったもんです
サポートアタック(赤坂衛), んっふっふ！ 私と赤坂さん、刑事ドラマみたいですねぇ！
サポートアタック(赤坂衛), 失敗をバネにするか。赤坂さん、いい刑事になりますよ
サポートアタック(赤坂衛), いやいや、麻雀でも喧嘩でも、私たち息が合いますねぇ！
サポートアタック(赤坂衛), 麻雀と同じですよ。熱くなった時点で負けなんです
サポートアタック(赤坂衛), ドリームタッグの復活ですよぅ？ さあ、いきますよ！
サポートアタック(赤坂衛), 赤坂さんは自分に厳しいなぁ。私、自分に大甘。んっふっふ！
サポートアタック(富竹ジロウ), 我が名はクラウド！ 今こそソウルブラザーによる夜明けの時ですよぉ！
サポートアタック(富竹ジロウ), 我らトミーとクラウドが、軟弱な輩を一刀両断！ 今こそ萌えと叫ぶのだああ！
サポートアタック(鷹野三四), んっふっふ！ どうです今夜、お洒落なお店でも一つ
サポートアタック(鷹野三四), んっふっふ！ 美しい女性とご一緒できるとは光栄ですなぁ〜！
サポートアタック(入江京介), さぁ、思い知りなさい！ ソウルブラザーの熱き魂を！
サポートアタック(入江京介), 我が名はクラウド！ ソウルブラザーの野望はとめられません！
サポートアタック(知恵留美子), いやはや、噂には聞いておりましたが、先生はお強いですなあ！
サポートアタック(園崎茜), もうお若くはないでしょうに、大したお人ですねぇ……
サポートアタック(園崎茜), 堅苦しいことは抜きで参りましょうか、茜さん！
サポートアタック(葛西辰由), さすがは葛西さん。噂に違わぬ暴れっぷりじゃないですか
サポートアタック(公由夏美), んっふっふ！ 若いお嬢さんと組めるなんて幸運ですよぅ
オヤシロモード発動, 久しぶりに……胃液が逆流しそうですよおぉぉーー！！
オヤシロモード発動, 怒りましたよおおおぉぉ！！！
タッグモード発動, ここで決めちゃいましょう！
タッグモード発動, ひとつ、お付き合いしてもらいましょうか
カケラモード発動, んっふっふ〜、つかんじまったようですね〜
カケラモード発動, んっふっふ〜、つかんじまったようですね〜
カケラモード発動, んっふっふ〜、つかんじまったようですね〜
カケラモード発動, 面白いじゃねぇの。俺と闘ろうってかぁ！？
#
回避, お疲れ様でした
回避, なっはっはっはっは！！
回避, 触らぬ神に祟りなしって言いますからねぇ。なっはっは
回避, それはそれは好都合です
回避, 本当に隠し事が下手な人ですねぇ。そういう素直で初々しいの、悪くないなぁ
回避, そこまで過剰に反応されると、…面白いなぁ。なっはっはっは！
回避, これで笑えなきゃどこで笑えってんですかね、なっはっはっはっは！
ダメージ小, なあに、大丈夫ですって
ダメージ小, 青二才が！
ダメージ小, そりゃ大変だぁ
ダメージ小, まぁまぁ、そう凄まないで
ダメージ小, …何ですか、こりゃ
ダメージ小, 落ち着けって、聞こえませんでしたか？
ダメージ小, 小技でネチネチと……うるせぇんだよ！
ダメージ小, あなたには他にもできることがあるでしょう？
ダメージ小, 因果応報という言葉もありますよぅ？
ダメージ中, いきがるなよ、刑事魂もねぇくせに
ダメージ中, ここは通しませんよ
ダメージ中, トラブルには慣れてますからねぇ
ダメージ中, なるほど……そうですか
ダメージ中, これは手厳しい。…なっはっはっはっは
ダメージ中, う〜ん、…やっと面白くなって来たってとこですかねぇ。燃えてきたぞぅ！ わぁ〜お♪！！
ダメージ中, ありゃ、…あなた、なかなかどうして鋭いですねぇ！
ダメージ中, なっはっはっはっは！ こりゃあ手厳しい
ダメージ中, いいですよぅ、こうなりゃ腐れ縁です。とことんお付き合いさせてもらいましょ
ダメージ中, なっはっは…！！ あなたなかなかやりますねぇ！.給料安いけど、ウチに来ません？
ダメージ中, 面白いじゃないの。俺とやろうってかぁ？！.なっはははははは！！
ダメージ大, 惨劇はねぇ……人を魅了するんです
ダメージ大, なっはっはっは！……まいったな
ダメージ大, 何てこった！
ダメージ大, なかなか上等じゃないのよ。久々に胃液が込み上げてくる感じがしますよ？ んっふっふっふ！
射程外, いやいや、まんまと逃げられましたねぇ
射程外, まだ機会はありますよ
射程外, よく調べてるなぁ
射程外, …計画的ですねぇ
射程外, そういう事をする人、苦手なんだよなぁ
攻撃, 奥宮署の大石です。なんなら蔵ちゃんでもいいですよ？
攻撃, なっはっはっは。そんなに構えなくて大丈夫ですよ。肩を楽にして、ちょっと質問に答えてくださるだけでいいんです
攻撃, 任せてください、こういうのは私の得意とするところですよぅ？ んっふっふ！
攻撃, デブがどれだけ強いか見せてやるよ！



赤坂衛
回避, ふぅ……よし！
回避, 常に本気が私のモットーです！
回避, 見切った！！
回避, それは読んでいた！
回避, ハッ！
回避, なんのっ！
回避, 普段の稽古どおりの、いい動きができました
回避, すいません。全力がモットーなもので
ダメージ小, 軽傷です、ご心配なく！
ダメージ小, ぐあっ
ダメージ小, 遊びでも本気が信条なんだ！
ダメージ小, いいセンスです
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, ……獅子は兎を追うにも全力を尽くす
ダメージ小, 稽古が足りないな
ダメージ中, まだ甘えがあるというのか？！
ダメージ中, まずいな、足は引っ張れない……
ダメージ中, しくじりました……
ダメージ中, 良い一手だ！
ダメージ中, 避けられないかっ！
ダメージ中, ノーマークだったっ！
ダメージ中, 本気で行かないと
ダメージ中, 次はかわす！
ダメージ中, 次はこうはいきません
ダメージ中, まだまだ甘いな……
ダメージ中, いい勝負ができそうだ
ダメージ中, ふぅ……なかなか稽古どおりには動けないものですね
ダメージ大, 来たまえ、僕は逃げない！
ダメージ大, な、何をした……？
ダメージ大, くっ……卑怯な真似を！
ダメージ大, くそっ、やられる訳にはいかない！
ダメージ大, 追い詰められましたね……
ダメージ大, くそっ、私としたことが！
ダメージ大, 侮っていたかもしれません。くそ、まだまだ甘い
破壊, 油断した〜〜〜〜〜！
破壊, 稽古がたりな〜〜〜〜〜い！！
射程外, こうも避けるとは……
射程外, くそ、撃ち尽くした！
射程外, ここは手を変えよう
攻撃, 本気で行きましょう！
攻撃, せやっ！
攻撃, そこだぁっ！
攻撃, ちょりゃー！
攻撃, チェストー！！
攻撃, 食らえ！
攻撃, ちょこまかと！
攻撃, 終わりだぁっ！
攻撃, ふっ！ はぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 音速を……超える！
攻撃, 死角を取った！
攻撃, はっ！ 思い知れ！！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, よし捉えた！ 一気に勝つ！
攻撃, やってやる〜〜〜〜！！！
攻撃, はあぁぁぁ〜〜〜〜！！！
攻撃, 全力で行きましょう！
攻撃, もらったぁ！
攻撃, 隙ありっ！
攻撃, 決めようか
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 手は抜かない主事なんです。失礼
攻撃(対罰ゲーム衣装), これは罰ゲームなんだ、平常心……
攻撃(対罰ゲーム衣装), 参ったな、こんな趣味はないのに
攻撃(対罰ゲーム衣装), 雪絵がこの格好をしてくれたら……
サポートアタック, 死角、取った！
サポートアタック, 陽動助かります！
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, 逃がすか！
サポートアタック, こっちの準備もできています！
サポートアタック, 共同攻撃のチャンスです！
サポートアタック, もう二度と、あのときのような無様はさらさない！
サポートアタック, 常に全力が私のモットーです。変える気はありません
サポートアタック(前原圭一), 少しペースを上げよう。前原君と私ならもっと活けるよ！
サポートアタック(前原圭一), まだ頑張るよ！ 仮にも一度は主人公になった身だからね！
サポートアタック(竜宮レナ), 実にいい動きです。レナさんには、きっと武道の才能がある
サポートアタック(園崎魅音), 付き合ってあげますよ。園崎刑事！ ホシを捕らえます！
サポートアタック(園崎魅音), 魅音三も武道の嗜みがあるようですね。いい動きです
サポートアタック(北条沙都子), む、空手とトラップを合わせた画期的な新格闘技が閃きそうだな
サポートアタック(古手梨花), そうさ、私は君を救うために、自分を鍛えようと誓ったんだ
サポートアタック(園崎詩音), 詩音ちゃんは、コンビと息を合わせるのが上手いね。大したもんだ
サポートアタック(大石蔵人), パートナーですから、当然です！
サポートアタック(大石蔵人), ふ、冷静さを失ってはお終いですよ
サポートアタック(大石蔵人), 大石さんとまた組めて光栄です
サポートアタック(大石蔵人), さすが大石さんだ。余裕がありますね
サポートアタック(富竹ジロウ), 富竹さん、結構鍛えられてるみたいですね。いい身のこなしでした
サポートアタック(入江京介), メイド……ですか？ いえ、何のことかよくわかりません
サポートアタック(入江京介), メイドの心とは一体……私もまだまだ修行が足りないか！
サポートアタック(知恵留美子), 先生は武道も教えられるんですか？ 驚きです
サポートアタック(園崎茜), お年は存じませんが、恐るべき太刀筋ですね
サポートアタック(公由夏美), 共闘は鬼曝し編以来だね
オヤシロモード発動, ハァァァァァァァァァ！！！
オヤシロモード発動, やぁってやるぅー！
タッグモード発動, 一気に行きます！
タッグモード発動, 今だっ！ 行きます！
カケラモード発動, そいつは通らないな
#
回避, いい男は老けませんから
回避, …………間に合った…………
回避, 貴様の未熟さには落胆した
回避, 大丈夫、さっきと同じ攻撃だ
ダメージ小, ………………軽い
ダメージ小, ……貴様の一撃は、相手を打ち倒すことしか考えていない。だから重さが宿らない
ダメージ中, 空手は心を養う。人を打つ、ということは、自らも打たれる事を知る、ということだ
ダメージ中, 自らの一撃が相手に何を及ぼすか、どれだけの痛みや悲しみを与えるかを知った時。……人は打つ意味と、打たれるという事を知るのだ
ダメージ中, なんなんですかこれは！
ダメージ大, 私はまだ彼女との約束を果たしていない
ダメージ大, 数え切れない世界で後悔した……
ダメージ大, ……いつも、気づくときには手遅れだった
ダメージ大, 終わらせません！
射程外, でき過ぎてるな……
射程外, ここで考えていてもしょうがない。とにかく動かないと！
攻撃, なら、力づくでもやらせてもらう！！
攻撃, 手っ取り早く終わらせます！
攻撃, 本当の拳を教えてやる……！
攻撃, ……人を打つ意味のわからない貴様に、本当の重さと言うものを教えてやる！
攻撃, そりゃよかったな。;<BIG><BIG><B>給料いくらだ？</B></BIG></BIG>
サポートガード(対梨花), 梨花ちゃん;<BIG><B>君を</B></BIG>;<BIG><BIG><B>助けに来た！！</B></BIG></BIG>
サポートガード(対梨花), 大丈夫だ。梨花ちゃん。私がここにいる限り、君には指一本触れさせない！！
#
缶詰, これは……人肉じゃないよな……？



富竹ジロウ
回避, 回避運動！ 注意して！
回避, ふう〜、やれやれ
回避, おおっと！
回避, やったね
回避, 危ない危ない
回避, こういうのもたまには楽しいねぇ！
回避, あはははは！ こう見えても運動は得意じゃないんだ
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, だあっ！
ダメージ小, これ位へっちゃらさ！
ダメージ小, まだ大丈夫さ！
ダメージ小, いやぁ〜、わくわくしてきたねぇ！
ダメージ小, 僕の肉体は完璧さ！
ダメージ小, どうかしたのかい？
ダメージ小, 僕だってなかなかやるだろ？
ダメージ中, ぐわあー！
ダメージ中, 効いたあー！
ダメージ中, なかなかやるねぇ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ中, 勝負はこれからさ
ダメージ中, この位なら……まだ行ける！
ダメージ中, そうこなくっちゃねぇ
ダメージ中, なかなかのものだね！
ダメージ大, くっそー……狙いはこれか……！
ダメージ大, すまん、一本取られた
ダメージ大, こんな所で負けたくないなぁ……
ダメージ大, 次に食らったらまずいな……！
ダメージ大, 背水の陣だね
ダメージ大, これはまずい
ダメージ大, ふー、参ったなぁ……ここまで苦戦するとは思わなかったよ！
破壊, どおあぁ〜〜〜〜……！
破壊, 今のは何だぁ〜〜〜い！
破壊, うわあぁ〜〜〜〜！！
射程外, やはり装填中は焦るねぇ！
射程外, 再装填、再装填！
射程外, あとちょっとさ！
射程外, くそ、狙いはこれか
攻撃, いい写真が撮れるといいなぁ！
攻撃, 僕も全力で戦うからね！
攻撃, よーし、頑張るよ！
攻撃, 今ならいける！
攻撃, てやっ！
攻撃, そおれっ！
攻撃, とりゃあ！
攻撃, でぇーい！
攻撃, どうだい？ 僕の一撃！
攻撃, どぅおおおおおぉぉぉ！！
攻撃, 後ろにも気をつけないとだめだよ
攻撃, よし、今だ！
攻撃, 才能より夢を追うのが男なのさ！
攻撃, 頑張っちゃうぞー！
攻撃, 撮影も戦いなのさ！ だから僕は戦う！
攻撃(ロコモーションタックル), うおおおおおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃(対罰ゲーム衣装), ささっ。野外ロケだよ！ 罰ゲーム万歳！
攻撃(対罰ゲーム衣装), 素晴らしい衣装だよ！ レンズが君を欲している！！
攻撃(対罰ゲーム衣装), 僕は戦場カメラマン！
攻撃(対罰ゲーム衣装), 罰ゲーム衣装に汗の煌き、最高だよ！
攻撃(対罰ゲーム衣装), フィルムが喜んでいる、最高の被写体だよ！
攻撃(対罰ゲーム衣装), ご主人様って言われるのも、癖になるねぇ
サポートアタック, ２人で決めよう！
サポートアタック, よぉーし、行くよ！
サポートアタック, 一気に行くよ！
サポートアタック, 君の敵は二人だよ！
サポートアタック, とととっ、間に合ったかな？
サポートアタック, 僕が相手になろうじゃないか！
サポートアタック, とどめだ！
サポートアタック, もういっちょ！
サポートアタック, 狙おうか、僕たちの連携技！
サポートアタック, 援護するよ！
サポートアタック, 戦いにドラマがあり、そこにシャッターチャンスがあるのさ！
サポートアタック(前原圭一), ソウルブラザーの熱い魂は、誰にも止められない！
サポートアタック(前原圭一), Ｋ！ 男には戦わなければ得られないものがあるんだ！！
サポートアタック(竜宮レナ), レナちゃん強いなぁ！ 最近の子はみんなこうなのかい？
サポートアタック(園崎魅音), 魅音ちゃんが思ってるほどヤワじゃない！ 僕だって男さ！
サポートアタック(北条沙都子), バッチリ撮らせてもらったよ沙都子ちゃん！
サポートアタック(北条沙都子), あっはっはっはっは！ 沙都子ちゃんと一緒だと面白い写真が撮れるよ！
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃんはどの角度からとってもホント絵になるよ！
サポートアタック(園崎詩音), こうして組んでいると、なるほど、魅音ちゃんとの違いがわかるね！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 羽入ちゃん、お淑やかそうな顔してなかなかやるもんだね！
サポートアタック(大石蔵人), 我が名はトミー！ 熱いソウルが、僕らを呼び起こすのさ！
サポートアタック(大石蔵人), 我らはソウルブラザー！！ 萌えとロマンの求道者なりいぃ！
サポートアタック(赤坂衛), どうだい赤坂さん。ソウルブラザーに入ってみないかい？
サポートアタック(鷹野三四), あっはっは！ どうだい鷹野さん、僕の活躍ぶりは！
サポートアタック(鷹野三四), なっはっは！ まだまだ頑張っちゃうぞ〜！
サポートアタック(鷹野三四), コンビの結束が勝負の鍵なら、僕らは誰にも負けないのさ！
サポートアタック(鷹野三四), はっはっは！ 鷹野さんの前でなら僕は無敵なのさ！
サポートアタック(鷹野三四), 同大鷹野さん！ 僕だってやるときはやるだろう？
サポートアタック(鷹野三四), 高野さんも結構やるねぇ。ちょっと驚いたよ！
サポートアタック(鷹野三四), クイーンのために戦うのは無いとの役目さ！
サポートアタック(入江京介), ソウルブラザーは、萌えとロマンを追い求める求道者なのだ！
サポートアタック(入江京介), 我が名はトミー！ そうさ僕のカメラは美しか追求しないのさッ！
サポートアタック(知恵留美子), ぜひお願いします！ 先生が被写体なら、きっといい写真が取れるんです！
サポートアタック(園崎茜), 戦う和服美人か……いやぁ、絵になるなぁ！
サポートアタック(園崎茜), 僕のカメラは、萌えと和服美人の活躍を逃さない！
サポートアタック(公由夏美), あとで記念写真を撮ろう！ み、水着なんかだと特に記念になるかもね！ あはは！
オヤシロモード発動, これが僕の本気さ〜〜〜〜！！
オヤシロモード発動, うおおおぉぉーーーーー！！！
タッグモード発動, よし、行くよっ！
タッグモード発動, 連携お願いします
カケラモード発動, 時報はもういやだあぁぁぁ〜〜〜〜！！！
カケラモード発動, 富竹、時報ボンバァー！！！！
#
回避, お、おぉっと！…びっくりした！
回避, ごめんごめん。驚かすつもりはなかったんだ
回避, 身に危険を察して隠れたけど…….警察に電話した方がいいんじゃないかな…？！
ダメージ小, それ、よそ者の僕への警告のつもりかい？
ダメージ小, 嫌な……事件だったね
ダメージ小, あっはっは、驚かせちゃったかな？
ダメージ中, 馬に蹴られる前に退散するかな。驚かせてすまなかったね
ダメージ中, え、いや、ボクはそんなつもりで…！
ダメージ中, あ、相変わらず口が悪いなぁ…！
ダメージ中, わわ！ なんだいなんだい？！ お手柔らかに頼むよ？！
ダメージ中, ひ、ひどいなぁ！ あっはっはっはっは…！
ダメージ大, あ、あれは一体何だったんだい？！
射程外, 
破壊, …う〜〜ん…結構行けると思ったんだけどなぁ…！！
破壊, ………う〜ん、…涼しい内に散策に行きたかったのになぁ…
攻撃, 僕は富竹。フリーのカメラマンさ
攻撃, よぅし！ 望むところだよ。その挑戦を受けてたとうじゃないか！
攻撃(対罰ゲーム衣装), 僕のカメラは美しか追求しないのさ！



鷹野三四
回避, お手柔らかにね……うふふ
回避, あらあら、勇ましいことね
回避, のんびり行きましょ……うふふ
回避, くすっ
回避, ふう、終わりかしら？
回避, もう御終い？
回避, 本気になっちゃって……うふふ
回避, あら、楽しませてくれるんじゃなかったの？
回避, 失礼♪
回避, あら怖い♪
回避, うふふ
回避, どうしちゃったのかしら
回避, 何かに見とれてたのかしら
回避, くすくす。ありがとうね
回避, お姉さんに甘えたかったのかしら？
回避, 諦めたほうがいいわねぇ？
ダメージ小, あん！
ダメージ小, 私を怒らせる気かしら？
ダメージ小, あらあら、終わりかしら？
ダメージ小, あうっ！
ダメージ小, こんなのかすり傷よ
ダメージ小, 素敵ね
ダメージ小, 可愛いんだからぁ
ダメージ小, ハンディが必要だったかしら？ 良心が痛むわね、くすくす
ダメージ小, あら、ゴミでも掃ってくれたのかしら？
ダメージ中, ああ〜ん！
ダメージ中, やったわねぇ〜
ダメージ中, どうお返ししてあげようかしら？
ダメージ中, 平気と言うには……ちょっと難しいわね……
ダメージ中, 楽しませてくれるわ！
ダメージ中, 高くつくわよ？
ダメージ中, 平気よ、ご心配なく
ダメージ中, もう、元気なんだから……くすくすくす
ダメージ中, 手加減はいらないようね
ダメージ中, もう、野性的な人たちなんだから。くすくす
ダメージ中, 嫌いじゃないわよ、そういうの……
ダメージ大, 後ろからなんて……野蛮ね
ダメージ大, 容赦の無い人……
ダメージ大, 一言で言うなら……ピンチかしら……
ダメージ大, 困ったわねぇ……劣勢よ……
ダメージ大, 惜しかったわね、あと一息だったのにねぇ？ くすくすくす！
ダメージ大, あら……やってくれるわね
破壊, 私ともあろう者が〜〜〜！
破壊, 覚えてらっしゃ〜〜〜〜い！
破壊, 後が怖いんだからぁ〜！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様ぁぁん
破壊(罰ゲーム衣装), 面目ございませんわ、ご主人様
射程外, うふふふふ…
射程外, あらぁ、弾切れねぇ
射程外, 少し待たないとね
射程外, イラつくわ！
攻撃, それっ
攻撃, うふふふっ
攻撃, あらあらぁ〜
攻撃, ほらほらっ
攻撃, 楽しんでね？
攻撃, こんなのはお好みかしら？ うふふ……
攻撃, うっふふふふふ……
攻撃, ほらほらぁ〜、負けちゃうわよぉ？
攻撃, 私たちは……今夜出会わなかった……
攻撃, 我を讃えよ！
攻撃, 邪魔よっ！
攻撃, 茶番は終わりにしましょ？
攻撃, 避けてね？
攻撃, 気に入るわよぁ
攻撃, 素晴らしいわ
攻撃, まるで虫けらね！
攻撃, お眠りなさい！
攻撃, 私にも構ってほしいわねぇ〜
攻撃, 何を期待しているのかしら？
攻撃, あぁ、いいわねぇ……この屈服させるという征服感！
攻撃(罰ゲーム衣装), あら？ こんな格好が好きなのかしらぁ
攻撃(罰ゲーム衣装), 私にこんなのを着せて、どうするつもりなのかしらぁ？
攻撃(罰ゲーム衣装), ご奉仕いたしますわね、ご主人様♪
攻撃(罰ゲーム衣装), ご奉仕ですわ、ご主人様
攻撃(罰ゲーム衣装), この勝利もご主人様に捧げますわ
攻撃(罰ゲーム衣装), お気に召しまして？ ご主人様
攻撃(罰ゲーム衣装), すぐにご奉仕いたしますわね
サポートアタック, 私はいつでもＯＫよ？
サポートアタック, 見せてあげるわ……私たちの絆……
サポートアタック, 私を忘れちゃ困るわねぇ♪
サポートアタック, あなたの相手はこちらよ？
サポートアタック, おまけよ！
サポートアタック, いく時は一緒よ？
サポートアタック, 頼もしくってドキドキしちゃったんだから……くすくす
サポートアタック(前原圭一), あぁん素敵よ圭一くん。大活躍のご褒美、欲しいのかしら？
サポートアタック(竜宮レナ), レナちゃんと私で、みんなを骨抜きね
サポートアタック(竜宮レナ), くす、レナちゃんと組めてなかったらと思うと、怖くなるわね
サポートアタック(北条沙都子), くすくす、そのトラップ最高ね
サポートアタック(古手梨花), くー、鬼ヶ淵村の真相に迫る大チャンス！ 興奮しちゃうわね！
サポートアタック(古手梨花), 梨花ちゃん、もし勝てたら……私を祭具殿に入れてくれないかしら？
サポートアタック(園崎詩音), 詩音ちゃんも後ちょっと残酷になれば、私みたいになれるわよぉ？
サポートアタック(園崎詩音), あらあら、勝負も魅力も胸の大きさも、私達の勝ちかしら？
サポートアタック(羽入), あなたの生態や行動パターンを記録し、神の国への引導を渡すわ！
サポートアタック(羽入), さすがね。祟る神の圧倒的な力の前には平伏あるのみ
サポートアタック(赤坂衛), あらあら、坊やかと思ったらなかなか冷酷なのね。くすくす
サポートアタック(赤坂衛), あらあらもうお終い？ ……くすくす、坊やなんだから
サポートアタック(富竹ジロウ), 素敵よジロウさん。昼間も元気でタフなのね、くすくす！
サポートアタック(富竹ジロウ), あぁん、ジロウさん、さすがね！ 素敵よ
サポートアタック(富竹ジロウ), 理解していただけたかしら？ ジロウさんのミ・リョ・ク☆
サポートアタック(富竹ジロウ), くすくす、本当に素敵よジロウさん。くすくす！
サポートアタック(入江京介), 怪我をさせるのも直すのも私たちなんて、皮肉ですわね。くすくす
サポートアタック(知恵留美子), くすくす、私たちの大人の魅力には、敵わない見たいねぇ？
サポートアタック(知恵留美子), 叱ってもらえるというのも刺激的よ、くすくす
サポートアタック(園崎茜), 茜さんったら、子持ちの母とは思えない魅力ですのね
サポートアタック(公由夏美), あらあら。ひぐらしの主人公はいつも武闘派ね。くすくす
サポートアタック(公由夏美), 私にはあなたの若さが羨ましいわね
オヤシロモード発動, 今こそ私が……祟りとなる！！
オヤシロモード発動, 少し遊んであげるわ！
タッグモード発動, 用意はよろしくて？
タッグモード発動, そろそろイっちゃう？
カケラモード発動, あら、楽しませてくれるんじゃなかったの？
カケラモード発動, あら、楽しませてくれるんじゃなかったの？
カケラモード発動, あら、楽しませてくれるんじゃなかったの？
カケラモード発動, ５年目の崇りはいつですって？ それは今日、この瞬間よ！
発進, ご指名かしら……仕方ないわね、ふふっ
#
回避, いじめすぎちゃったかしら？
回避, いちいちうるさいわね……
回避, よかったわね。……私がやさしい人で
攻撃, 私とあなたは出会わなかった
攻撃, 祟り無きは神にあらず！ 祟るが故に恐れられ、恐れられる故に崇められる！
攻撃, 今こそ神は、光臨した！！！ 我こそはオヤシロ様なり！！！ あははははははははは！！！！！
攻撃(対北条沙都子), ブロッコリーとカリフラワー、緑色はどっち？
攻撃(対羽入), 貴様を神の座から引き摺り下ろしてやる



入江京介
回避, 私への手加減は無用ですからね
回避, 元気な患者さんですねぇ
回避, ご奉仕の心が足りませんねぇ？
回避, 少し落ち着きませんか？
回避, させませんよ！
回避, 無駄ですよ
回避, 華麗ですよ
回避, 少し興ざめですね
回避, 危ない危ない
ダメージ小, うわっ
ダメージ小, うっ
ダメージ小, いい一撃です
ダメージ小, どわっ
ダメージ小, 奉仕の心が足りませんねぇ！
ダメージ小, では反撃です
ダメージ小, お互い、のんびり参りましょうか？
ダメージ中, それくらいでは倒れません
ダメージ中, いやぁ、元気ですねぇ
ダメージ中, まだ弱音は吐きませんよ？
ダメージ中, くっ、やりますねぇ！
ダメージ中, うおおおぉっ！？
ダメージ中, 油断できませんね
ダメージ大, やりますねぇ……
ダメージ大, これからが本番ですよ〜！
ダメージ大, さすがに、……これは……
ダメージ大, 私の魂は不屈です！
ダメージ大, 状況は良くありません！
ダメージ大, そんな無体な！
ダメージ大, これは……こたえます……
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは、やりますねぇ
ダメージ大, このあたりでドクターストップですかねぇ
破壊, メイドに栄光あれ〜〜〜〜！！！！
破壊, くじけませんよおおぉ〜〜〜〜！
破壊, どわぁぁぁぁぁ〜〜〜っ！！
射程外, もう少々お待ちを〜
射程外, 今準備してます
射程外, 装填を焦ってはいけませんね
攻撃, 神聖メイド帝国のためです！
攻撃, それでは参りましょうか！
攻撃, とあっ
攻撃, そこです
攻撃, これはどうです…！
攻撃, 進呈です！
攻撃, 足りませんかぁ！？
攻撃, そこです！
攻撃, 注射の時間です！
攻撃, 私もたまには怒りますよ！
攻撃, お注射、お注射
攻撃, 診察の時間ですよ〜！
攻撃, そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
攻撃, 私は最初からクライマックスですよ！
攻撃, 包囲させていただきました
攻撃, ここですね
攻撃, 敗者は全員、メイド服で英国留学という罰ゲームを追加です！
攻撃, さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
攻撃, 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
攻撃(対メイド), わわわ、私のことはご主人様とお呼び〜
攻撃(対メイド), ご奉仕の道はこれからです。行きますよ
攻撃(対メイド), 今日は最高の日です。明日死んでもいい
メディカルショット(回), 神聖メイド帝国のためです！
メディカルショット(回), 進呈です！
メディカルショット(回), お注射、お注射
メディカルショット(回), 診察の時間ですよ〜！
メディカルショット(回), そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
メディカルショット(回), 私は最初からクライマックスですよ！
メディカルショット(回), さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
メディカルショット(回), 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
メディカルショット(回), それでは参りましょうか！
メディカルショット(回), とあっ
メディカルショット(回), そこです
メディカルショット(回), いきますよ〜！
メディカルショット(回), ドクターストップです！
メディカルショット(回), 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
メディカルショット(回), もう一つご奉仕〜♪
メディカルショット(回), さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
メディカルショット(回), つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
メディカルショット(回), それでは診察に移りましょう
メディカルショット(回), メイドの心得は十分ですよ！！
メディカルショット(回), お薬を出しますよ
大容量メディカル砲(回), 神聖メイド帝国のためです！
大容量メディカル砲(回), 進呈です！
大容量メディカル砲(回), お注射、お注射
大容量メディカル砲(回), 診察の時間ですよ〜！
大容量メディカル砲(回), そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
大容量メディカル砲(回), 私は最初からクライマックスですよ！
大容量メディカル砲(回), さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
大容量メディカル砲(回), 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
大容量メディカル砲(回), それでは参りましょうか！
大容量メディカル砲(回), とあっ
大容量メディカル砲(回), そこです
大容量メディカル砲(回), いきますよ〜！
大容量メディカル砲(回), ドクターストップです！
大容量メディカル砲(回), 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
大容量メディカル砲(回), もう一つご奉仕〜♪
大容量メディカル砲(回), さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
大容量メディカル砲(回), つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
大容量メディカル砲(回), それでは診察に移りましょう
大容量メディカル砲(回), メイドの心得は十分ですよ！！
大容量メディカル砲(回), お薬を出しますよ
ツインメディカルバスター(回), 神聖メイド帝国のためです！
ツインメディカルバスター(回), 進呈です！
ツインメディカルバスター(回), お注射、お注射
ツインメディカルバスター(回), 診察の時間ですよ〜！
ツインメディカルバスター(回), そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
ツインメディカルバスター(回), 私は最初からクライマックスですよ！
ツインメディカルバスター(回), さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
ツインメディカルバスター(回), 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
ツインメディカルバスター(回), それでは参りましょうか！
ツインメディカルバスター(回), とあっ
ツインメディカルバスター(回), そこです
ツインメディカルバスター(回), いきますよ〜！
ツインメディカルバスター(回), ドクターストップです！
ツインメディカルバスター(回), 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
ツインメディカルバスター(回), もう一つご奉仕〜♪
ツインメディカルバスター(回), さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
ツインメディカルバスター(回), つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
ツインメディカルバスター(回), それでは診察に移りましょう
ツインメディカルバスター(回), メイドの心得は十分ですよ！！
ツインメディカルバスター(回), お薬を出しますよ
体力増強剤, 神聖メイド帝国のためです！
体力増強剤, 進呈です！
体力増強剤, お注射、お注射
体力増強剤, 診察の時間ですよ〜！
体力増強剤, そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
体力増強剤, 私は最初からクライマックスですよ！
体力増強剤, さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
体力増強剤, 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
体力増強剤, それでは参りましょうか！
体力増強剤, とあっ
体力増強剤, そこです
体力増強剤, いきますよ〜！
体力増強剤, ドクターストップです！
体力増強剤, 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
体力増強剤, もう一つご奉仕〜♪
体力増強剤, さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
体力増強剤, つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
体力増強剤, それでは診察に移りましょう
体力増強剤, メイドの心得は十分ですよ！！
体力増強剤, お薬を出しますよ
筋力増強剤, 神聖メイド帝国のためです！
筋力増強剤, 進呈です！
筋力増強剤, お注射、お注射
筋力増強剤, 診察の時間ですよ〜！
筋力増強剤, そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
筋力増強剤, 私は最初からクライマックスですよ！
筋力増強剤, さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
筋力増強剤, 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
筋力増強剤, それでは参りましょうか！
筋力増強剤, とあっ
筋力増強剤, そこです
筋力増強剤, いきますよ〜！
筋力増強剤, ドクターストップです！
筋力増強剤, 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
筋力増強剤, もう一つご奉仕〜♪
筋力増強剤, さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
筋力増強剤, つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
筋力増強剤, それでは診察に移りましょう
筋力増強剤, メイドの心得は十分ですよ！！
筋力増強剤, お薬を出しますよ
複合剤スナイパー, 神聖メイド帝国のためです！
複合剤スナイパー, 進呈です！
複合剤スナイパー, お注射、お注射
複合剤スナイパー, 診察の時間ですよ〜！
複合剤スナイパー, そぉれ、ご奉仕ご奉仕！
複合剤スナイパー, 私は最初からクライマックスですよ！
複合剤スナイパー, さぁ、私をご主人様と呼ぶのです！ メ〜イ〜ド〜さぁ〜ん！
複合剤スナイパー, 十分に反省したらメイド服に着替えていただきましょう！
複合剤スナイパー, それでは参りましょうか！
複合剤スナイパー, とあっ
複合剤スナイパー, そこです
複合剤スナイパー, いきますよ〜！
複合剤スナイパー, ドクターストップです！
複合剤スナイパー, 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
複合剤スナイパー, もう一つご奉仕〜♪
複合剤スナイパー, さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
複合剤スナイパー, つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
複合剤スナイパー, それでは診察に移りましょう
複合剤スナイパー, メイドの心得は十分ですよ！！
複合剤スナイパー, お薬を出しますよ
サポートアタック, さあ、二人での連携攻撃と行きましょう
サポートアタック, 呼吸を合わせましょう！ 狙えます！
サポートアタック, いきますよ〜！
サポートアタック, 及ばずながら参戦します
サポートアタック, 後ろから失礼〜♪
サポートアタック, ドクターストップです！
サポートアタック, 私の目の黒いうちは許さないにゃり☆
サポートアタック, もう一つご奉仕〜♪
サポートアタック, さらにオマケです！
サポートアタック, ぼくも行くにゃり〜♪
サポートアタック, ご主人様たるもの、すべてかんぺきでなくてはなりませんよ〜！
サポートアタック, さぁご一緒に！ 神聖メイド帝国のために〜！
サポートアタック, つまり！ メイドさんは人類の誇るべき文化なのです！！
サポートアタック(前原圭一), ふっふっふ！ 行きましょうＫ。人類の理想郷は目前ですよー！
サポートアタック(前原圭一), ますますに熱いですよＫ！ イリーも負けていられません！
サポートアタック(竜宮レナ), 竜宮さんの足を引っ張らないようにするのが精一杯ですよ
サポートアタック(北条沙都子), さぁ沙都子ちゃん！ 私をご主人様と呼ぶのですー！
サポートアタック(古手梨花), 古手さんが羨ましいですよ。沙都子ちゃんと同居なんて〜！
サポートアタック(園崎魅音), 神聖メイド帝国の建国まで、どうか魅音さん、お力を！
サポートアタック(園崎詩音), 詩音さん、マネージャーなんていわずに、ぜひ一軍で活躍を！
サポートアタック(園崎詩音), 攻守共に揃った完璧コンビです。これで私をご主人様と呼んでくれればぁ！
サポートアタック(大石蔵人), 空の虹が折れることがあろうとも、我らの魂は挫けません！
サポートアタック(大石蔵人), 我が名はイリー！！ さぁ参りましょう同志、理想郷へ！
サポートアタック(赤坂衛), メイドを知らない？！ それは大変だ、鷹野さん、至急、注射と衣装の準備を！
サポートアタック(赤坂衛), まだまだ修行が足りませんね。メイドの心を知らない！
サポートアタック(富竹ジロウ), 道を求めるとはこれ即ち戦い！ おお神よ、われらに試練を与えたまえ！！
サポートアタック(富竹ジロウ), 我が名はイリー！ さぁトミー、麗しきメイドさんは撮れたかい？
サポートアタック(知恵留美子), 凄いですね……知恵先生は以前どこかで武道を？
サポートアタック(知恵留美子), 怒られ終わったら、メイド服に着替えてもらいます！
サポートアタック(知恵留美子), 智恵先生はご立腹です！ 早くメイド服に着替えなさい！
サポートアタック(知恵留美子), 先生のカレーパワーには驚きます。……研究の勝ちがある
サポートアタック(葛西辰由), 葛西さんが女性で若かったら、まさにメイドさんの役割なのに……！
サポートアタック(葛西辰由), く〜！ 神よ、どうしてあなたはメイド属性をこんな方に与えたのですか！！
オヤシロモード発動, メイド帝国の為に…全力を出します！！
オヤシロモード発動, メェ……イィ……ドオオォォォーーー！！！
タッグモード発動, ここで連携です！
タッグモード発動, さあ、やりますよぉ！
タッグモード発動, ここで連携です！
カケラモード発動, 言葉を慎みたまえ、君はメイド王の前にいるのだ
カケラモード発動, 誘おう、私の世界へ……メイド・イン・ヘブン！
#
回避, えーとですね、そういうのを曰くこう言います。えー、余計なお世話です
回避, わったったった！
回避(対雛見沢症候群), ……少し横になりましょうか？
回避(対雛見沢症候群), ――少し、神経に昂ぶりがあるようです
回避(対雛見沢症候群), 鎮静剤を注射して少し目を瞑ってみませんか？
回避(対雛見沢症候群), ……！ 気に障ったなら謝ります。ですからどうか落ち着いて深呼吸を……
ダメージ小, 無駄無駄無駄です！
ダメージ中, ふはぁはははははははははッ！！！ 無駄ですよ効きません！ ふが、ぶげッ、ぐぽらッ！！
ダメージ中, いいですか。こういうのは考え方ひとつで腹立たしくも愉快にもなるんです。要は受け止め方ひとつなんですよ
ダメージ中, ……どうして…そんなことを…。……いえ！………それは、…愚問ですね…
ダメージ大, ぎゃふ、ぐへッ、ぶぴょ！！
ダメージ大, 苦境を受け入れなければならない時はですね。自分が調教されているメイドであると想像するんです;……ほら、嗜虐的なシチュエーションが、何だか楽しそうになってきませんか…☆ う〜ん、いいじゃないですかぁ…♪
ダメージ大, 
ダメージ大(対前原圭一), 許しません…。許しませんよ前原さん…
破壊, たは、たははは…。いやぁ、…やられましたねぇ…
射程外, あ、………ちゃー…悪いタイミングですね
攻撃, その勝負、この入江京介も混ぜていただきますよぉおぉ！！ とお！！！
攻撃, ふ、……ここは大人の本気というものを見せてあげましょう
攻撃, くっくっく！！ 私は負けませんよ！
攻撃, それは許しませんよ！！ とお！！
攻撃(対北条沙都子), む！ 北条沙都子さん発見！.お、おお、お仕置き！ お仕置きザマスー！！
攻撃(対メイド), 先人が獲得し積み重ねた至福を享受し、心ゆくまで堪能し満喫することこそが、我々に課せられた義務！ いや使命！！ マニフェスト・デスティニーなのです！！
攻撃(対メイド), このドクター…イリーの名にかけて、黙って見過ごすわけにはまいりません！
攻撃(対メイド), いいですか！？ ウェイトレスの制服とは古来メイドとして高級階級の人々の贅沢のみであったエプロンドレスを、我々庶民の安らぎと癒しを目的としてリフォームしたのがそもそものはじまりっ！
攻撃(対メイド), その衣装は、いうなれば我々の同朋たちが血と汗、そして涙を流し培ってきた、努力と愛情の結晶なのです！！
サポートガード(北条沙都子), 沙都子ちゃんに対する狼藉は、私、入江京介が許すわけには行きません
根性, -
根性, -
根性, -
根性, 入江は何度でも蘇る、メイドがそこにいれば何度でも蘇る、それが人類の夢だからだああぁああぁあッ！



## その他・本編登場者 ###########################################################

知恵留美子
回避, 甘い！
回避, ふぅ、何とかなりましたか
回避, さぁ貴方達、後がありませんよ？
回避, この程度？
回避, 問題ありません
回避, 遅いっ！
回避, 甘いですね
回避, よっと！
回避, 動きは覚えました
回避, もう思い通りにはなりませんよ
回避, 強さの秘訣はカレーです！
回避, 昔の調子が戻ってきましたよ
回避, これでも第７位までいったんですよ？
回避, ちょっと昔を思い出せるいい動きができました
回避, 久々に思い通りに体が動きました。うふふふ！
回避, もうやめにしませんか？ これ以上は無意味ですし……
回避, 教師は聖職。ゆえに無敵なのです！
回避, ざっとこんなものです
ダメージ小, やだっ！
ダメージ小, 後ろから？
ダメージ小, この程度の攻撃
ダメージ小, 聞きません！
ダメージ小, ちょっと……痛かったです
ダメージ小, この程度の傷、治っちゃいますから
ダメージ小, 小さな傷なら、あっという間に治りますよ
ダメージ中, それくらいにしておきなさい
ダメージ中, おいたはそれまでです！
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, そう来ますか
ダメージ中, 後ろからなんて卑怯です！
ダメージ中, 失点は取り返します！
ダメージ中, 油断しすぎたかもしれません
ダメージ中, 昔の勘がちょっと戻ってきました
ダメージ中, 私も見くびられたものです
ダメージ大, 鈍ったものです
ダメージ大, 怒りました
ダメージ大, 許しません！
ダメージ大, た、高くつきますよ！
ダメージ大, なっ、体が……
ダメージ大, なかなかやります
ダメージ大, ごめんなさい、失態です
ダメージ大, もう本気ですからね！
ダメージ大, 追い込まれましたね……
ダメージ大, ここで倒れるわけには……
ダメージ大,　う〜ん！ お肉を入れないカレーじゃ力が出ない〜！
ダメージ大, 朝食をレトルトにしたせいかしら……ここまで苦戦するなんて
ダメージ大, この辺で謝らないと、先生、本気出しちゃいますよ……？
ダメージ大, 不完全燃焼です。う〜ん、カレー分の不足かしら
破壊, そんな〜〜〜〜！
破壊, きゃあああぁぁ〜〜〜〜！
破壊(罰ゲーム衣装), ご主人様あああ
射程外, いけない！
射程外, こういうときこそ冷静に
射程外, 正々堂々戦いなさい！
攻撃, あなた達！ いい加減になさい！
攻撃, 私もやる時はやります
攻撃, もう……困った人たちなんだから
攻撃, 口で言っても分からないようですね
攻撃, 行きます！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, 許しません！
攻撃, それまでです！
攻撃, あなたって人は！
攻撃, 先生、許しませんよ！
攻撃, おしおきが必要ですね！
攻撃, 廊下へ直行！
攻撃, チェックメイトです。これでも降参できませんか？
攻撃, 防御ごと打ち砕いてくれる！
攻撃, 大人しく反省していなさい
攻撃, おいたはそれまでです！
攻撃, こってり絞ってあげます！
攻撃, 覚悟はできているんでしょうね！
攻撃, <I>……今誰か、カレーの悪口をいいませんでしたか……？</I>
攻撃, 先生がきっと何とかしてみせます
攻撃(罰ゲーム衣装), 私には、こんな格好似合いません……
攻撃(罰ゲーム衣装), こ、これは、教師のする格好ではありません！
攻撃(罰ゲーム衣装), これは罰ゲームなんです！ 決して趣味では！
攻撃(罰ゲーム衣装), こ、この格好は、その、あの……
攻撃(罰ゲーム衣装), ご奉仕いたします、ご主人様
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな罰ゲーム、恥ずかしすぎます……
攻撃(罰ゲーム衣装), もう縫いでもいいですか、この格好……
攻撃(罰ゲーム衣装), ご奉仕を続けます
攻撃(対スパゲッティ), こんな邪悪なもの、口にしたくもありません！
攻撃(対スパゲッティ), あれは悪魔の食べ物です！
サポートアタック, その隙、逃がしません！
サポートアタック, 余所見はメッ、ですよ
サポートアタック, しっかり先生を見ていないとだめですよ？
サポートアタック, 後でカレーをご馳走してくださいね？
サポートアタック, まだ足りない！
サポートアタック, 届けっ！
サポートアタック, ここで仕掛けましょう！
サポートアタック, 教師たるもの、なんでも教えられちゃうんですよ？
サポートアタック, さぁてあなたたち？ 起こられる覚悟はできましたね！！
サポートアタック(前原圭一), もぅ急に漢らしくなっちゃって……でも、今日だけは花丸をあげます！
サポートアタック(前原圭一), 全部終わったら職員室です！
サポートアタック(竜宮レナ), 全部終わったら職員室です！
サポートアタック(園崎魅音), 全部終わったら職員室です！
サポートアタック(園崎魅音), お祈りは済みましたか？ ガタガタ震えながら反省する心の準備はＯＫ？
サポートアタック(北条沙都子), 全部終わったら職員室です！
サポートアタック(北条沙都子), これが終わったらトラップは全部片付けますからね、北条さん！
サポートアタック(北条沙都子), 真の罠とは驕りにあり。誰の心にもすでにトラップがあるのです
サポートアタック(古手梨花), 全部終わったら職員室です！
サポートアタック(古手梨花), 古手さんと敵対しなかったことが唯一の幸運ですね
サポートアタック(園崎詩音), 私もスタンプ始めちゃおうかな！
サポートアタック(園崎詩音), 詩音さんとはコンビネーションが合いますね。意外でした
サポートアタック(大石蔵人), 教師には絶対に負けてはいけないときがあります。警察と同じです
サポートアタック(赤坂衛), 赤坂さんは、少し肩の力を抜く事を覚えるといいですよ？
サポートアタック(鷹野三四), 女性の魅力は年を経て、なお増すのです。わかりましたか？
サポートアタック(入江京介), メイド服に着替えてカレー菜園に水遣り当番！ いいですね！！
サポートアタック(葛西辰由), あなたも、だいぶ修羅場を潜り抜けてきているようですね
サポートアタック(公由夏美), 愛される女性になろうと努力する心がけは立派ですよ、公由さん
オヤシロモード発動, 本気でおしおきする必要がありますね
オヤシロモード発動, 先生、本気になっちゃいました！
タッグモード発動, 先生から行きますね！
タッグモード発動, お終いにしましょう
カケラモード発動, 今、カレーの悪口をいいましたねぇ？
カケラモード発動, 今、カレーの悪口をいいましたねぇ？
カケラモード発動, 今、カレーの悪口をいいましたねぇ？
カケラモード発動, カレーの素晴らしさは四大大河文明に匹敵するのです！
#
攻撃(対前原圭一), 前原くぅん、お顔洗ってらっしゃい


知恵留美子(修道服)
回避, 遅いっ！
回避, 甘いですね
回避, 愚かしい……
回避, よっと！
回避, 動きは覚えました
回避, もう思い通りにはなりませんよ
回避, 陽動します
ダメージ小, うっ
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, ちょこまかと……！
ダメージ小, 小癪な！
ダメージ小, 怪しげな真似を……
ダメージ小, ちょっと油断したようです
ダメージ中, 凌げました
ダメージ中, これぐらいでは……
ダメージ中, よい攻撃です
ダメージ中, 混戦は不利ですね
ダメージ中, 次はありません！
ダメージ中, 戦闘行動に支障なし
ダメージ大, ぅおのれええぇえぇ……
ダメージ大, 久々に傷が疼きます
ダメージ大, まずいですね
ダメージ大, 悪い流れです
ダメージ大, ダメージが軽くない……
ダメージ大, 倒れるかもしれません……先に謝ります
破壊, まともに……入った……！
破壊, 防げなかったか……
射程外, ひ、卑怯者……！
射程外, こんなときに弾が無い！
射程外, 焦る必要なんてありませんね
攻撃, あえて名乗りません。名乗ろうとも、どうせ消してしまう記憶ですから
攻撃, 今宵限りのありえない戦いへようこそ
攻撃, いきますよ、セブン！
攻撃, ここでもタタリに付き合う事になろうとは……これも運命ですね
攻撃, お別れです！
攻撃, 懺悔なさい！
攻撃, 思い知れ！
攻撃, 滅しなさい！
攻撃, 懺悔せよ！
攻撃, 踊れ踊れ！
攻撃, 武装はつきませんよ
攻撃, 縫い止めて差し上げます！
攻撃, 膾にしてくれる！
攻撃, 針鼠にして差し上げます！
攻撃, この一撃を……その魂に刻め！
攻撃, 祈りなさい
攻撃, お黙りなさい！
攻撃, あと少しで制圧できます
サポートアタック, その隙……命取りです！
サポートアタック, 隙だらけです！
サポートアタック, それはさせません！
サポートアタック, 逃がしません！
サポートアタック, 足並みをそろえて、一気に行きます
サポートアタック, 援護します
オヤシロモード発動, 少し本気を出させてもらいます
オヤシロモード発動, この感覚、久しぶりです！
タッグモード発動, 任せてください！
タッグモード発動, お終いにしましょう
カケラモード発動, お祈りは済みましたか？
カケラモード発動, お祈りは済みましたか？
カケラモード発動, お祈りは済みましたか？
カケラモード発動, 行きますよ！ セブン！
#
回避, と――.……危ないですね
回避, ―――
回避, その程度の攻撃
回避, 甘いですね
回避, ――無駄な事です
回避, そこです――
回避, ……つきあってられません
回避, 当たりませんよ！
回避, 甘い！
回避, 単純ですね
回避, 工夫が足りませんよ？
回避, 危ない危ない
回避, お見通しです
回避, 危ないっと
回避, お話になりません
回避, まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません
ダメージ小, ―――馬鹿ですか、貴方
ダメージ小, ……まだ平気ですね
ダメージ小, 愚かな。.まだ無駄な抵抗を続けるというのですか
ダメージ小, あらら？
ダメージ小, やりますね
ダメージ小, ……もしかして、まだ懲りてないんですか？
ダメージ小, …まだ平気ですね
ダメージ小, おや、これでお終いですか.大言の割りには諦めがいいのですね
ダメージ小, 貴方がその気になっても楽に始末できることには変わりはありませんけどね
ダメージ小, 貴方では私に勝てない
ダメージ小, 冷静になってください
ダメージ小, このぐらいの傷なら、すぐに治ります
ダメージ小, わたしの体はすぐに傷を治してしまう
ダメージ中, やってくれますね
ダメージ中, まだまだこれからです
ダメージ中, ……やるきまんまんみたいですね
ダメージ中, ……ちょっとあたまにきちゃいました
ダメージ中, ……ふぅ、褒めてあげましょう
ダメージ中, できれば痛みを感じる前に殺してあげたかったですが
ダメージ中, 油断しました
ダメージ中, 貴方がわたしを殺しきるその前に貴方を殺します
ダメージ中, ――！！
ダメージ中, わたしを憎むのはかまいません
ダメージ中, 望むところです。わたしの払う代価と貴方が受ける屈辱、どう見ても貴方の方が大きくなりますけどね───！
ダメージ中, くっ――――！
ダメージ中, 貴方がその気になってくれていて、助かりました
ダメージ中, ――――驚きました
ダメージ中, 手こずらせてくれましたね。ですがそれもここまでです
ダメージ中, くっ、しつこい……
ダメージ大, もう、何処にも逃げ場なんてないんです
ダメージ大, ……まずいですね
ダメージ大, ……今のわたしの装備では殺しきれないかもしれません
ダメージ大, ……くっ！
ダメージ大, っっあう……！
ダメージ大, くっ、しつこい……
ダメージ大, 嫌な性格です
ダメージ大, 詰めが甘いですね
破壊, …これで、終わる
破壊, ふ、不覚でした……
射程外, やれやれ……
射程外, ざんねん、逃しちゃいました
射程外, 浅はかですね。逃げるにしても、もう少しうまいやり方があったでしょうに
射程外, 嫌な性格です
射程外, まったく、手間を取らせるんですから
射程外, 逃げるなら逃げちゃってくださいね
射程外, ……遠い
射程外, 今回は見逃しますが、次はありませんよ
射程外, この距離では……流石に、届きませんね
射程外, 貴方の動きは捉えました.次に踏みこんできた時が最後です
攻撃, ―――
攻撃, 貴方には、戦うか殺されるかの道しかない――
攻撃, 覚悟、してください
攻撃, そこです
攻撃, ―――終わりです
攻撃, ……殺し合いをはじめましょうか
攻撃, 面倒ごとはさっさと終わらせるに限ります
攻撃, 痛いですよっ
攻撃, その隙、もらった！
攻撃, せい！
攻撃, はっ！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, てりゃ！
攻撃, ていっ！
攻撃, 手こずらせてくれましたね。.ですがそれもここまでです
攻撃, それでは続きを始めましょう
攻撃, いいですから、もう死んでください
攻撃, わたしは貴方を殺します。だから貴方もわたしを殺していい。条件は同じです
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 貴方の罪は貴方の命で調停します
攻撃, 懺悔は済みましたか？
攻撃, 聖なるかな、我が代行は主の御心也
攻撃, 手加減出来ませんからねっ！
攻撃, その隙、もらったっ！
攻撃, 貴方には戦うか殺されるかの道しかない
攻撃, ここで―――その魂を断罪します
攻撃, ……つきあってられません。いいですから、もう死んでください
攻撃, 逃がしませんっ！
攻撃, 赦しなどありません。一生を以て償いなさい
攻撃, まったく、抵抗するから痛い目をみるんです
攻撃, 痛みを感じる前に意識を断つ事ができないなら、あとは力任せに殺すだけです

# 『#』以下はシエルのメッセージです。



園崎茜
回避, それはちょいと甘いね！
回避, 余所見している場合かい？
回避, 無傷さ、心配要らないよ！
回避, 十年早いんだよ！
回避, ざっとこんなもんさね
回避, よそ見してる場合かい？
回避, おやおやおや、気を取られすぎだよ
回避, いいねいいねぇ！
回避, 効かないねぇ！
回避, 甘いねえっ！
回避, 楽しいのはこれからさ
回避, さあ、来い！
回避, 母は強しって言うだろ？
回避, やれやれ、面白みが無いねぇ
回避, なんだい、だらしないねぇ！
回避, あんたたち、しっかりおし！
回避, 筋は悪くないから、次はもっとしっかり頑張りな
回避, 呆気ないねぇ！
回避, どうにも手ごたえがないねぇ！
回避, バカだね、自分が若いと思ううちは、女はいつまでも若いのさ！
ダメージ小, ふう、手こずらせるねぇ
ダメージ小, ほっほーぅ？
ダメージ小, なるほどねぇ
ダメージ小, まだまだ余裕さね！
ダメージ小, 上等だよっ！
ダメージ小, かえって欲求不満だよ、もう〜！
ダメージ小, まいったまいった！ 手ごたえなさ杉だよ
ダメージ小, あんたたちやる気はあるのかい？！ もー！
ダメージ小, あんたたち弱すぎ！ もつよっと頑張れないのかい？！
ダメージ中, 見所あるよ？
ダメージ中, 楽しいのはこれからさ！
ダメージ中, まだまだ足りないね！
ダメージ中, 私をここまで追い込むかい！
ダメージ中, いやぁ、面白くなってきたぁ！
ダメージ中, ふぅ、てこずらせるねぇ
ダメージ中, まだまだ足りないねぇ！
ダメージ中, 一本ぐらいはくれてやるよ！
ダメージ中, あんたやるねぇ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないの！ 私ゃ気に入っちゃったよー！
ダメージ大, な、なんだいこれは……
ダメージ大, もう、さすがに凌げないねぇ……
ダメージ大, 背水の陣じゃないかい！
ダメージ大, なかなかいい腕してるね！
ダメージ大, くっ……やるじゃない！
ダメージ大, チッ、なめた真似を！
ダメージ大, いやいや楽しいねぇ！ お肌が若返っちゃうよ〜！
ダメージ大, いやー、盛大にやられたねぇ！ あっはっはっは！
破壊, 気に入ったぁぁぁ！！
破壊, どわーっはっはっはぁ！
破壊, やるじゃないかぁぁぁい！！
射程外, こういうのは性に合わないねぇ
射程外, まだ溜まらないのかい？！
射程外, あぁっ、チャンスなのにー！
射程外, 外道が……
攻撃, さぁて、暴れちゃうよ！
攻撃, 楽しみだねぇ！ 若返っちゃうよ！
攻撃, おばさん、思い切り本気で行くからね！
攻撃, さあて、突撃だ！
攻撃, だりゃあっ！
攻撃, 味わえ！
攻撃, 寝てな！
攻撃, それは甘いね！
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, ゴツいよ〜！
攻撃, 極道、なめたらあかんぜよ！
攻撃, なめんじゃないよ！
攻撃, かわせるかい？
攻撃, そらそらどうしたんだい！
攻撃, 後ろがガラ空きだよ！
攻撃, 隙だらけじゃないかい？
攻撃, ほらよっ！
攻撃, これで終わりだよっ！
攻撃, またつまらぬものを斬ってしまった……
攻撃, 踊りなっ！
攻撃, 大人しくしてなっ！
攻撃, 一丁あがりっ！
攻撃, 祭りは楽しんだものの勝ちなのさ！
攻撃(罰ゲーム衣装), これはちょいと刺激的だねぇ
攻撃(罰ゲーム衣装), 今時の若い子はこんなの着るのかい？
サポートアタック, よし、二人で仕掛けるよ
サポートアタック, いくよ、私達の力を見せてやる！
サポートアタック, 行くよっ！
サポートアタック, それは見過ごせないねぇ！
サポートアタック, 甘いねぇ！
サポートアタック, これでトドメだよ！
サポートアタック, そうこなくっちゃ！
サポートアタック, なにをやってんだい？
サポートアタック, 私も混ぜておくれよ！
サポートアタック, 連携こそ園崎の十八番！ 最後まで気を抜くんでないよ！
サポートアタック, いやぁ、こういう大乱戦は大好きだよ！ 若返っちゃうねぇ！
サポートアタック(前原圭一), 圭一くんもなかなかやるねぇ！
サポートアタック(前原圭一), 圭一くん見所あるねぇ！ その一撃はおばさん惚れたよ！
サポートアタック(竜宮レナ), レナちゃんなかなかやるねぇ！ おばさん気に入ったよ！
サポートアタック(園崎魅音), 才色兼備武道百般！ あんたも私みたいになりな！
サポートアタック(園崎魅音), 魅音、もう少し私を頼りな？ 母さんそんなに頼りないかい？
サポートアタック(北条沙都子), うちの娘の後輩なら、私の娘も同じだよ！ さぁいくよ、沙都子ちゃん！
サポートアタック(北条沙都子), バッチリ決めるからね、見てるんだよ沙都子ちゃん！
サポートアタック(古手梨花), さすが、御三家の当主を張る事はおありだよ！
サポートアタック(古手梨花), その若さでその落ち着きよう。もっと都市があるように見えます
サポートアタック(園崎詩音), たまには親子もいいねぇ！ 運動会の二人三脚、覚えてる？
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 羽入ちゃんもなかなかだけど、まだ思い切りが足らないねぇ！
サポートアタック(大石蔵人), あんたはすっかり老けたね。定年したら飲みにいこうじゃないの！
サポートアタック(大石蔵人), 今日はお互いの肩書きはなしでいこうじゃないの、大石さん！
サポートアタック(赤坂衛), ほー！ 若いのになかなかいい筋してるじゃないかい！
サポートアタック(富竹ジロウ), ほら、私も一枚頼むよ！
サポートアタック(富竹ジロウ), 決めるよ！ 富竹さんや、カメラを準備しといとくれ
サポートアタック(鷹野三四), あんたも業の深いお人のようだねぇ。鷹野さんとやら？
サポートアタック(知恵留美子), 一緒に戦ってわかるよ。あんたはいい先生だね！
サポートアタック(葛西辰由), 葛西、あんたちょいと暴れすぎだよ！
サポートアタック(葛西辰由), こういう大暴れは楽しいねぇ、葛西！ 
サポートアタック(葛西辰由), あららだ急にどうしたんだい？ 男をあげちゃってさぁ！
サポートアタック(公由夏美), 今は夏美ちゃんが私の娘さ！ いつでも頼って頂戴！
サポートアタック(公由夏美), 母は逞しいのさ。夏美ちゃんも子供を産めばわかるよ
オヤシロモード発動, 少々、おいたが過ぎたみたいだねぇ！！
オヤシロモード発動, 燃えてきたよぉぉーーー！！！
タッグモード発動, そっちいくよ！
タッグモード発動, 本気で行くよ！
カケラモード発動, 燃えてきたよぉぉーーー！！！



葛西辰由
回避, 懲りない人達です
回避, あまいです！
回避, 油断なくいきましょう
回避, 仕切りなおします
回避, 張り切りすぎましたか
回避, ま、本職が本気になればこんなもんです
ダメージ小, 問題ありません
ダメージ小, 大丈夫です
ダメージ小, やれやれ
ダメージ小, 甘いです
ダメージ小, 見抜かれるとは思いませんでした
ダメージ小, なんだか悪い気がしますよ
ダメージ小, 少し怖がらせすぎましたか……悪い事をしました
ダメージ中, まだまだ、いけます
ダメージ中, よくやるものです
ダメージ中, お見事ですよ
ダメージ中, ムッ？
ダメージ中, そんな手が
ダメージ中, まあまあです
ダメージ中, なかなかです
ダメージ中, 手加減はいらんか
ダメージ中, 修羅場の数じゃない。守りたいものがあるかどうかですよ
ダメージ中, 昔が懐かしいです。思えばこんなっことが毎日だった気がします
ダメージ中, やれやれ、歳には勝てませんね
ダメージ中, 若い頃の乱闘騒ぎが懐かしくなりますよ
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁ
ダメージ大, してやられました
ダメージ大, 年貢の納め時ですか
ダメージ大, 後がありませんね
ダメージ大, ぐっ……これが……！？
ダメージ大, これは……まずいです
ダメージ大, 手ごわい相手です
ダメージ大, こういう感覚は久しぶりです。今夜の酒は美味そうですよ
ダメージ大, 少し派手に騒ぎました。古傷に触ります
ダメージ大, 茜さん好みの決着になりそうですね
破壊, 面目ない……
破壊, のあああああああああ！！？
破壊, すっ、すみませええええん！！
射程外, 良くかわすものです…！
射程外, 今、弾を込めてます
射程外, あせってしまいますね…
攻撃, 月並みですが、お覚悟を
攻撃, 失礼
攻撃, この距離で外すとでも？
攻撃, 逃げてください
攻撃, かわせますか？
攻撃, そおれっ！
攻撃, こいつはシャレになりません……！
攻撃, すべて吹き飛ばします！
攻撃, 全部差し上げますよ
攻撃, 全部差し上げます
攻撃, これでラストです
攻撃, そらっ
攻撃, 好きに暴れてみましょう
攻撃, ここは私がやります
攻撃, 懐かしい感触です。ちょっと若返った気がします
攻撃(対罰ゲーム衣装), て……照れます
攻撃(対罰ゲーム衣装), 失礼、年甲斐もなく鼻血が
サポートアタック, 行きましょう
サポートアタック, 火力を集中しますか
サポートアタック, 勝ちに行きますかね
サポートアタック, お引き受けします
サポートアタック, そうはさせん！
サポートアタック, 大丈夫ですか
サポートアタック, さらに失礼
サポートアタック, いただきです！
サポートアタック, 今ならいけます！
サポートアタック(前原圭一), 前原さんを見てると、自分の若い頃を思い出しますよ
サポートアタック(竜宮レナ), なるほど……詩音さんが一目置くだけの事はあります
サポートアタック(園崎魅音), 魅音さんの無鉄砲ぶり、茜さんにそっくりですよ
サポートアタック(北条沙都子), 北条さんと組んでいる以上、例え茜さんが相手でも容赦はできません
サポートアタック(園崎詩音), 詩音さんの背中を見ていると、懐かしい景色を思い出します
サポートアタック(大石蔵人), あなたと組み日が来るとは、夢にも思いませんでした
サポートアタック(赤坂衛), 若いうちはそれでいい。気付くのも後でいいんですよ
サポートアタック(赤坂衛), 体が衰えると、力まない勝ち方を覚えられるようになりますよ
サポートアタック(富竹ジロウ), 戦いながらもカメラを手放さないとは、いい根性です
サポートアタック(鷹野三四), 鷹野三四か……恐ろしい人と組んだものです
サポートアタック(入江京介), イギリスでは、うちらの稼業をメイドというんですか、ほほぅ
サポートアタック(入江京介), 大丈夫ですか入江先生。援護はどうか任せてください
サポートアタック(知恵留美子), だいぶ修羅場を潜られて来られたようですね
サポートアタック(園崎茜), さすが茜さん。相変わらず惚れる太刀筋です
サポートアタック(園崎茜), この葛西辰由、茜さんのためならどこまでも
サポートアタック(園崎茜), もう若くないんですから、少しはお体を気遣ってください
サポートアタック(園崎茜), ふふ、こういう大乱闘は、茜さんはお好きでしょう？
オヤシロモード発動, 覚悟してもらいます
オヤシロモード発動, この外道が！！！
タッグモード発動, 勝ちに行きますかねぇ
タッグモード発動, チャンスです！
カケラモード発動, 散弾銃の辰の名は伊達じゃない！



## その他・外伝登場者 ###########################################################

公由夏美
回避, うわ……向こう本気っぽい！
回避, やったぁ！！
回避, 危ないってば！
回避, 危ない！
回避, ひゃ！ 危ないなぁ！
回避, よいしょっと！
回避, 危ないっと！
回避, なんてね！
回避, どんなもんだい！ 本気の乙女は無敵なのだ！
回避, もー！ 外伝キャラだからってなめないでよねー！
回避, 何気にいい汗！ 明日の体重計が楽しみだったり！
回避, あれ？ きっとマグレだね！
回避, ついてるかも！
回避, こう見えても私、主人公だもん！ 外伝『鬼曝し編』もよろしくね！
回避, ダイエットにもなるかな？
回避, ぎ、ぎりぎり……ちょっとスリルあった……
ダメージ小, ぐはっ
ダメージ小, ううっ
ダメージ小, ぜ、全然平気です！！
ダメージ中, よーしゃ無さすぎ……！
ダメージ中, なにそれ〜！
ダメージ中, やったな！
ダメージ中, 私だって怒るんですから！
ダメージ中, もぉ！ どうすればいいの！
ダメージ中, ああっ……こんなのあり〜……？
ダメージ中, 今度はそうはいきませんから！
ダメージ中, うぅ、私的にはお淑やかなつもりなんだけど……
ダメージ中, タンマー！
ダメージ大, もう怒ったんだからぁーっ！
ダメージ大, あったまきたぁーっ！
ダメージ大, いたた……もーうっ！
ダメージ大, ちょっと本気すぎません？
ダメージ大, うわぁ、むご〜い
ダメージ大, うぅ……ここまでする……？
ダメージ大, 私、大ピンチだったり？
ダメージ大, あいったたたた……うぅ……
破壊, やっぱだめかーっ！？
破壊, 無理だよこんなの〜！
破壊, なんで私ばっか〜〜！
破壊(体罰ゲーム衣装), ご主人様あああああ
射程外, えぇ〜、とどかないよぉ！
射程外, あっ、弾が無い！
射程外, これってなしだよね？
攻撃, えっと……よろしくお願いしまーす！！
攻撃, てぇぃっ！
攻撃, よっこらしょっと！
攻撃, あーらよっと！！
攻撃, これで当たって！
攻撃, もーチョコマカと！！
攻撃, これってありだよねっ！？
攻撃, 私だって主人公、がんばるぞ！
攻撃, 裏切り者！
攻撃, これで最後！
攻撃, う、後ろから、失礼しまーす
攻撃, これってありだよね！
攻撃, ムン、頑張るぞ！
攻撃, 思い知ったかー！ 本編に出られない恨みぃ！
攻撃, たまには暴れるのも楽しいねー！
攻撃(罰ゲーム衣装), もぉ、こんな格好友達に見られたらぁ……
攻撃(罰ゲーム衣装), こんな罰ゲーム、酷すぎです……
攻撃(罰ゲーム衣装), は、恥ずかしくて、死んじゃいます〜
攻撃(罰ゲーム衣装), ご、ご奉仕です、ご主人様……
攻撃(罰ゲーム衣装), あのぉ……ご主人様って呼ぶの、恥ずかしすぎます……
攻撃(罰ゲーム衣装), ごめ、ごめんなさい、ご主人様、うず
攻撃(罰ゲーム衣装), は、はい、すぐにご奉仕を
攻撃(フレッシュスライサー), あーらよっと！
攻撃(フレッシュスライサー), おばーちゃんに習ったの！
現実否定, 何で嘘を！？ 嘘つき、嘘つきぃぃぃっ！
現実否定, 愛してる！ 愛してる！ ヒィーヒヒヒ！！
現実否定(とどめ), 何これ……あたしなの！？
現実否定(とどめ), これは夢、きっと後でさめる夢だよね？
サポートアタック, そうはさせないよ！
サポートアタック, 大丈夫！？
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, ごめんねー
サポートアタック, やりすぎちゃうかも
サポートアタック, 狙えるかな、合体攻撃！
サポートアタック, 仲良く決めちゃおう！
サポートアタック, うわ、いいのかなぁ
サポートアタック, あ、やります！
サポートアタック(前原圭一), 私だって主人公ですもん！
サポートアタック(竜宮レナ), ひぇ〜、竜宮さんってなんていうのか、馬力ありますよね
サポートアタック(園崎魅音), 園崎さんって元気ですよね！ 私にも分けてほしいかな
サポートアタック(北条沙都子), 沙都子ちゃんは元気あるなぁ
サポートアタック(古手梨花), 古手さん、可愛い顔してなかなかエグイですね〜
サポートアタック(園崎詩音), 園崎さんとはお友達になれそうですね！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 私はモンブラン！ 欲張りモンブランがいいな〜！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 鬼曝し編出演、公由夏美！ 清き一票をー！
サポートアタック(羽入(ひぐらしのなく頃に)), 私たちでひぐらしを乗っ取っちゃいましょ〜！
サポートアタック(大石蔵人), 強いですねー！ ただのセクハラ親父かと思ってました！
サポートアタック(大石蔵人), って、なんで肩を抱こうとするんですか、エロ親父〜！
サポートアタック(赤坂衛), 武闘派刑事って感じです！ 赤坂さんかっこいい！
サポートアタック(富竹ジロウ), やっぱり大人は頼りになるなぁ
サポートアタック(入江京介), 入江さんも、黙っていればいい人なのになぁ
サポートアタック(入江京介), ……暁くん、そういうの好きかなぁ……た、試してみようかな……
サポートアタック(知恵留美子), ひぇー。ひ、雛見沢の学校には怖い先生がいるなぁ……
サポートアタック(知恵留美子), 智恵先生ってかっこいいな。暁くんの好みっぽいし
サポートアタック(園崎茜), 茜さん、カッコよすぎだー……
サポートアタック(園崎茜), お母さんもたくましいけど、おばさんも逞しいですねー
サポートアタック(葛西辰由), 葛西さんって、本当はやさしい人なんじゃないですか？
オヤシロモード発動, あったまきたぁ〜〜〜〜！
オヤシロモード発動, もう怒ったんだからぁー！
タッグモード発動, な、夏美いきます！
タッグモード発動, これで決める！
タッグモード発動, い、いきます！
カケラモード発動, 覚めろ！ 悪夢っ！
カケラモード発動, 覚めろ！ 悪夢っ！
カケラモード発動, 覚めろ！ 悪夢っ！
カケラモード発動, ムーンティアラアクション！
#
ダメージ小, おっ……！？
ダメージ小, 私、大丈夫だから
ダメージ中, こういう時、少しでいいから鬼の力出てくれないかなぁ……
ダメージ中, なに……これ……
ダメージ中, ……っ
ダメージ中, これも祟りなの……？
ダメージ中(雛見沢症候群), 嫌な夢見るんだ……
ダメージ中(雛見沢症候群), そんなの知らない……私、知らない……
ダメージ中(雛見沢症候群), だってそんなの変だよ！
ダメージ大, 私はハッピーエンドで終わる話が好き
ダメージ大, どんなに辛い物語でも――最後にはみんなで『よかったね』って笑いあうの
ダメージ大, 違う、違うの……これは……
ダメージ大, どうしてこんな……
ダメージ大, どうして……どうしてこんなことになるんだろう
ダメージ大, きゃあああああッ！ いやっいやああああッああああッ！
ダメージ大, やっ……っ……いやだっ、いやだあ！？
ダメージ大, なんで……こんな風になっちゃうんだろうね
ダメージ大, ただ……幸せでいたかっただけなのに……
ダメージ大, あ……ああっ……！
ダメージ大, もうやめて……やめてぇっ
ダメージ大, 信じていてくれると……
破壊(雛見沢症候群), たくさん間違えた……たくさん失った……たったひとつの大切な世界さえ……
攻撃, いやああっ！
攻撃(雛見沢症候群), あなたさえいなければ……
攻撃(雛見沢症候群), こうするしかないの……こうするしか……
攻撃(雛見沢症候群), 私ひとりの罪にするの？
攻撃(雛見沢症候群), 分割するの。隠しやすくするために
攻撃(雛見沢症候群), 愚図で、要領が悪くて、協調性がなくて……本当にッ……！！
攻撃(雛見沢症候群), ようやく幸せな日々が取り戻せると思ったのに……ッ！！
攻撃(雛見沢症候群), うまくいこうとしてたのに、全部もと通りになろうとしてたのに……っ！
攻撃(雛見沢症候群), どうして邪魔するのッ！？
攻撃(雛見沢症候群), ここには私の居場所があるの！！ ようやく手に入れた世界なの！
攻撃(雛見沢症候群), 私はただ毎日を平和に過ごしたいだけ、この日々を守りたいだけなの！！
攻撃(雛見沢症候群), やっぱり敵なんだ……
攻撃(雛見沢症候群), ……嫌い……みんな嫌い
攻撃(雛見沢症候群), キライ……大っ嫌いっ！！
攻撃(雛見沢症候群), 一瞬で終わるから、痛くない
攻撃(雛見沢症候群), 大丈夫だよ
攻撃(雛見沢症候群), 大丈夫、きっと上手くできるよね
現実否定, 私は……私はね……好きだよ？
報復(雛見沢症候群), 嘘だッ！
サポートアタック(雛見沢症候群), 手伝ってあげる。仲間だもん
サポートアタック(雛見沢症候群), バラバラにするの、手伝ってあげる
