
##################################################
######　　　アザゼル・テンプテーション　　　######
##################################################

刀士イウサール
回避, そっちの攻撃は終わり！
回避, 残念っ、外れっ
回避, わっ、なんとかかわせた！
回避, 甘いっ
ダメージ小, うわぁ、緊張するなあ
ダメージ小, 大丈夫だよ～
ダメージ小, なんとかなった！
ダメージ中, 凶悪だなぁ
ダメージ中, 意外と手ごわいなあ
ダメージ中, また食らった～
ダメージ大, しばらく下がっといていい？
ダメージ大, だめだよ、ほんと勝てる気がしない
ダメージ大, うう……僕、死んじゃうかも
破壊, みんな、あとはよろしく～
破壊, ごめんね～、これ以上は無理っぽい
射程外, 僕は何にもできないなぁ
射程外, 今から考えると格好悪いなあ……
射程外, 飛び道具とは卑怯だぞ～
攻撃, やられる前にやっつけよう
攻撃, ぶっころ……！
攻撃, 刀士の攻撃力を甘く見るな！
攻撃, やってみるよ
攻撃, まずはこんなところでっ！

炎術師アシュヘーラ＝イシュマヘーラ
回避, セクハラされっぱなしでたまるか！
回避, まともに殴られたら死ぬわね
回避, なんとかなったわね
回避, どこ狙ってんの?
ダメージ小, いったぁ……
ダメージ小, よくもやってくれたわね
ダメージ小, たいしたケガじゃないわ
ダメージ中, だれか助けてって感じ！
ダメージ中, ああっ、【身をかわせ】を使っても止められない！
ダメージ中, ちょっと、誰か助けに来てよ
ダメージ大, 痛いよぉ
ダメージ大, ちょっと、それめちゃくちゃ痛いんだけど！？
ダメージ大, あ、ダメ、あいつ強い. 早く逃げよう
破壊, あーあ……
破壊, 後はお願いね……
射程外, 本気でむかついてきた
射程外, どこから攻撃してきてるの？
射程外, もう気力がないのよねえ
攻撃, 真打ち登場！
攻撃, いつまでんなことやってんのよ！
攻撃, 邪魔っ！
攻撃, やるだけやってみましょうか
攻撃(放ち葬る炎), 【放ち葬る炎】、いくわーん
攻撃(放ち葬る炎), 【放ち葬る炎】！
癒し暖める炎, これでいいんでしょ！
白を纏う炎(対イウサール), さあ坊や、硬くなりなさい☆

獣甲邪眼士シバーブ
回避, はは、残念ながらよけちまう
回避, 甘いんだよ、素人が！
回避, ラッキー、当たらなかったぜ
回避, よし、外れた！
ダメージ小, 来やがれ！
ダメージ小, カキン！ と弾くぜ
ダメージ小, きくかよ、そんなもん
ダメージ中, 受けてやろうじゃねえか！
ダメージ中, 痛え！
ダメージ中, それなりの手練だな
ダメージ大, おいほんとやめてくれよ！
ダメージ大, これでなんとか耐えた！
ダメージ大, ふー、後少しで死ぬところだったぜ
破壊, 悪い、やっちまったぜ
破壊, ここまでか……
射程外, 速ぇな！
射程外, なんだとこの流れ……
射程外, どっから攻撃してきやがった？
攻撃, 腕が鳴るぜ！
攻撃, まかせろ
攻撃, 堕落しなくても、闘技を使えば……
攻撃, なら今度は俺だっ！
攻撃, おいしいとこもっていけそうな感じだ
攻撃, 獣甲の本当の使い方を教えてやるぜ！

幻鏡使いミア
回避, あたしがあんたたちごときに負けると思ってるわけ？
回避, 力づくで止めてみれば？
回避, ヤバくなったら【消失移動式、跳躍】で逃げちゃえばいいし、余裕！
回避, あら、どこ狙ってんの？
ダメージ小, ちょっと、よくもやってくれたわね
ダメージ小, 痛いじゃない！
ダメージ小, あー、もう！
ダメージ中, 余裕かましてんじゃないわよ！ あたしが負けるわけないでしょ？
ダメージ中, 思い知らせてやるわ！
ダメージ中, なんで私がこんな目にあわなきゃならないのよ！
ダメージ大, いやよ、こんなところで死ぬなんてまっぴら！
ダメージ大, 私だけでも生き延びて、逃げ切ってやるわ！
ダメージ大, そろそろ引き上げどきかしら……
破壊, こうなる前に逃げるつもりだったのに……
破壊, しくじった……
射程外, ちょっと、どこにいるのよ！ 姿を見せなさい！
射程外, 卑怯ものー！
射程外, くっ、魔術を使いすぎた？
攻撃, おちょくられるあんたたちが悪いんでしょ？
攻撃, むかつく！
攻撃, あたしに勝とうなんて百万年早いんだから！
攻撃, ここはあたしに任せなさい！
攻撃, まかせなさいっ. あたしが終わらせる！
攻撃, せっかくだし撃っちゃう♪
限定幻鏡式、異空, 最強の《幻鏡術》でカタをつけてやるわ！

愧拳闘士ハミス
回避, ふふん、どこ狙ってんのさ？
回避, 無駄なことをするね
回避, 甘い！
回避(対イウサール), 友達？ 馬鹿じゃないの？
ダメージ小, 僕はお姉さんに助けてもらわなくたって、自分で硬くなれる！
ダメージ小, 僕にそんな攻撃、通じるもんか
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, 僕はもうこんなに硬くなってるっていうのに……
ダメージ大, ま、まずい！？
ダメージ大, 僕が追い詰められたなんて……
破壊, そんな……
射程外, 飛び道具かあ. うっとうしいなあ
射程外, お前は後で絶対倒してやる！
攻撃, よーし、僕も戦っちゃおうかなぁ！
攻撃, お前たちくらいの相手、すぐに倒してやるよ
攻撃, 行くよ！
攻撃, さあ、できるものならかわしてみなよ

梟使いの暗殺士ワーリー
回避, うわー、死ぬー！
回避, いちおう、こう見えてもそれなりに強いんだぜ?
回避, 馬鹿め！
ダメージ小, てて……しくじっちまった
ダメージ小, うっ、しまった！
ダメージ中, なんで俺がこんな目に……
ダメージ中, まずいなあ……
ダメージ大, やっ、やめてくれ！ おお、俺のことはいいが、梟は関係ねえだろ！
ダメージ大, 俺、なんでこんなことに巻き込まれちまったんだろう……
破壊, やられちまった……
射程外, 俺が敵を見逃すなんて……
射程外, 裏をかかれたか……
攻撃, 当たってくれよ……
攻撃, まあ、うまくやってみせるぜ
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 当たってくれよ……

##################################################
######　　　　　　煌少女シリーズ　　　　　　######
##################################################

獣甲炎術師ラシーダ
回避, 強そうです
回避, 勝つことが目的なのです. 負けたら死んじゃいますけど、それはそれで仕方ありません. でも、負けることは考えていませんよ
回避, なんと！ まさかかわせるとは思いませんでした！
ダメージ小, このくらい、平気です！
ダメージ小, これが獣甲の力です！
ダメージ小, 狙われてしまいましたね
ダメージ小, これならどうにかなりそうです
ダメージ中, サナギのように耐えるのみです！
ダメージ中, 今は攻撃をしのぐことが第一です！
ダメージ中, くっ、反撃はこれからです！
ダメージ中(対ゼンムダール母体), コイツだけは、私たちの力で倒すのです！
ダメージ大, いいえ！ そんなことはありません！ ここは、絶対に負けてはいけないのです！
ダメージ大, ダメ、もう防げない……！
ダメージ大, こ、これほどとは……
破壊, すみません、皆さん……
破壊, これ以上は耐えられません……
射程外, なんと、先走ってしまいました. てへ
射程外, は、反則ですよー！
射程外, もう気力がもちません！
攻撃, 最後でも頑張りますよ！
攻撃, 貴方を、倒します！
攻撃, 勝ちます. 大丈夫です
攻撃, 今です！ 皆さん、一斉攻撃を！
攻撃, 私たちの邪魔をしないで欲しいのです！
攻撃(対ゼンムダール母体), いくつもある選択肢のうちほとんどを隠して、自分たちに都合のいい選択肢だけを見せて、なにが自分の選択ですか！ そんなもの、私は認めませんよ！
攻撃(対ゼンムダール母体), 黙りなさい！ 魂まで汚そうとするお前たちの所業、決して許しません！
攻撃(対ゼンムダール母体), 黙りなさい……だまれえええぇぇ！
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), もう反魂すらできないよう、魂を砕いて差し上げます！ 覚悟してください！
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), そろそろ終わりにしましょう
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), せめて、方法を一つ間違えなければ、この結末はなかったのかもしれません. でも、あなたは少しずつ、間違えてしまいました;真に間違っていなければ、ここで私たちに倒されることはなかった. そうですよね？
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体))(とどめ), せめて、あなたを殺すのは私だけにしておきます. あなたはこれからも、私だけを憎んで、呪ってください. 自分を憎めない人だから、私を憎みなさい
癒し暖める炎, ダメージを受けてしまっても、私が回復してあげられます！
癒し暖める炎, はい！ すぐに癒しの白炎で治します！
癒し暖める炎, もう少し、我慢してください！
抱き安らげる炎, 私も援護します！
抱き安らげる炎, 皆さん、どうか生き延びて！

魂装刀士アル＝グレン
回避, ふん、狙いが甘いな！
回避, どこを見てやがる！
回避, こいつをくらったらやばいな……
回避, おっと、やらせるか！
回避(対ソル・グレン(天使と邪霊の融合体)), さしもの兄貴も、俺たち全員の力をあわせれば敵じゃなかった、ってことなんだよ！
回避(対ソル・グレン(天使と邪霊の融合体)), そこが兄貴の限界だぜ！
ダメージ小, なんて恐ろしい……
ダメージ小, ちっ、かすっちまったぜ
ダメージ小, 俺を舐めてるのか?
ダメージ中, 無防備に飛びすぎたか……
ダメージ中, ダメだ、やっぱつえぇ……
ダメージ中, うぐぐぐぐぐ……やられた、厳しいな
ダメージ中, いちいち癪に障る台詞を吐きやがるぜ. 短冊切りにされても同じ台詞を吐けるかどうか試してやろうか. あぁ？
ダメージ大, はぁ？ 避けられるわけがねぇ……
ダメージ大, やべえ、もう一発食らったら終わるぞ
ダメージ大, なんだよ、この攻撃は！
破壊, くそう、顔は覚えた、次会ったときは必ず倒してやる……
破壊, ダメだ、どうしようもない. やべぇ、気絶した……
射程外, どこから狙ってやがる！
射程外, ちっ、飛び道具か！
射程外, もう少し近づかないと、攻撃しようがねえな
攻撃, 面白い. 勝負してやるぜ
攻撃, 軽くみじん切りにしてやるぜ！
攻撃, お前は俺の銘刀の露になる運命が決まったぜ
攻撃, もう遠慮なんざしねえ、全力でやってやる！
攻撃, 先攻は俺だ！
攻撃, 刀は使いようだぜ！
攻撃(対空中), どっちが空の戦い方を知ってるか、教えてやるぜ
攻撃(対ソル＝グレン), そんなの……わかんねえよ！ そんなやり方は認めねえ！
攻撃(対ソル＝グレン), 俺が……止める！
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), もう、貴様は兄貴じゃねえ
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 兄貴の絶対的に正しさを求める姿勢は、強さと同じで憧れていたんだ. 俺には白い翼はなかったからな;だが、それが歪んじまった貴様は、この煉獄にこそふさわしい魔物じゃねぇか！
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), せめて、俺が引導渡してやるぜ！
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), そんな姿になっても、まだ自分の目的を果たそうとする兄貴はすげぇよ;だがな、兄貴. 兄貴が俺を置いていったときから、こうなる運命だったってことなのさ！
攻撃(対グッゾ＝ダラス), 初日から派手なコース料理だが、胃がもたれることはねぇ！ 存分に喰らってやるさ！

愧拳闘士メリナール
回避, なんかきたのよー！
回避, 甘いのよ！
回避, 見えた！
回避, その攻撃は届かないの
ダメージ小, なんとか防げそうなのよ
ダメージ小, このくらいなら、まだまだ平気なの
ダメージ小, あっ、当たっちゃったの
ダメージ中, 痛いのよ
ダメージ中, ぜんぜんしっぱいなの
ダメージ中, かわせないのは、仕方がないのよ
ダメージ大, 勝てない、の……？
ダメージ大, べらぼうなのよ……
ダメージ大, このままじゃ……まずいの
破壊, 負けちゃったのよ……
射程外, うそ、ずっこー！
射程外, 飛び道具は厄介なの
射程外, 罠にかかっちゃったの……
攻撃, 牽制ぱーんち
攻撃, 次は、渾身すとれーと
攻撃, じゃ、おいしいところはもらっていくの
攻撃, わたしを忘れてもらっちゃ困るのよ
攻撃, やらせてもらうのよ！
攻撃(業破), はあぁぁあ、【業破】！ ……なんてね
攻撃(業破), 勉強が足りないのよ、長い武器じゃわたしに勝てないって
攻撃(業破), あなたが何度攻撃してきても、何度でもカウンターするだけよ
攻撃(対ソル＝グレン), 許さない……！
攻撃(対ソル＝グレン), 私にも、こいつを倒す理由がある！
攻撃(対ソル＝グレン), 貴方の長い刀なんて、懐に入ってしまえば使い物にならないのよ！
攻撃(対ソル＝グレン), 人の命を軽んじるアナタが嫌い. 許せない. それだけよ
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), アナタの考えは、正しいかもしれないけど、哀しい考え方なの
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), ソル＝グレン. アナタにふさわしい末路を、私たちが教えてあげる

幻鏡神語術師ケナン
回避, ここは回避しないと、いきなり死にそうですね
回避, ちょろいもんですよ！
回避, ふぅ、なんとかなりました
回避, 甘いですよ
ダメージ小, いたた
ダメージ小, まあ、このくらいならどうにかなります
ダメージ小, 予想の範疇です
ダメージ中, それは予想外でございますよ
ダメージ中, こんなものどうにでもなります
ダメージ中, このくらいで、僕たちを倒せると思わないことです
ダメージ中(対ゼンムダール母体), こんなものどうにでもなります. このクソ邪霊は僕が倒すのですからね. いい加減、コイツの言動は腹に据えかねてますから
ダメージ大, なっ、しまっ……！
ダメージ大, 完全にやられましたね……
ダメージ大, このままではジリ貧です
破壊, しくじりましたね……
射程外, く、失態を……
射程外, 完全にバカにされてますねえ……
射程外, そろそろ魔術を使うのも限界ですよ
攻撃, 短期決戦で行きますか
攻撃, さて、なにが出てきますでしょうか
攻撃, 各個撃破は戦術の基本でございますよ
攻撃, このタイミングしかないようなので、ぶちこみますか
攻撃, 勝つためなら、なんでもしますとも
攻撃(対ゼンムダール), 黙れよ
攻撃(対ゼンムダール), 黙れと言ったんですよ、寄生生物. 貴様がいていい場所なんて、この煉獄にすら存在しない
攻撃(対ゼンムダール), それ以上しゃべってると、断末魔がくだらないジョークになってしまいますよ？
攻撃(対ゼンムダール), 煩い. さっさと失せるんだね
攻撃(対アル＝グレン), アル君、君は今、開けてはいけない地獄の釜の蓋を開いてしまいましたよ……
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), この先いくら犠牲を増やしても、地上に向かうためには必要だ、と考えるのでしょう
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 僕たちはこの世界でも、守れるものがちゃんと守れるなら、それでいいんですよ
攻撃(対ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 二度目の命をそんな風に粗末に扱うようでは、意味がありませんでしたねえ
攻撃支援式、増強, 攻撃サポートは幻鏡術の真髄ですからね
虚構連動式、追随, 攻撃サポートは幻鏡術の真髄ですからね

邪眼刀士ソル＝グレン
回避, あぁ？ バカかお前
回避, 殺した奴の名前なんていちいち覚えてるわけねぇだろ
回避, ま、せいぜい頑張れや
回避, はぁ？ お前が、俺を止める？
回避, じゃあテメェラはこのクソ暑苦しい煉獄でのさばってろやぁ！ オレの邪魔をするんじゃねぇよ！
ダメージ小, ち……
ダメージ小, テメェラ……ホントになにもわかってねぇ
ダメージ小, そんなもんでオレと戦うつもりかよ？
ダメージ中, いい気になってんじゃねぇぞ、カスどもが！
ダメージ中, チョコマカと……
ダメージ中, テメェごときがオレの限界を計るんじゃねぇえ！
ダメージ大, この俺が……貴様らゴミどもに……押されているだと？
ダメージ大, ぐぅぅぅぅぅ！
ダメージ大, オレは……地上に、行くんだ！
ダメージ大, テメェラが邪魔しなければ、コトは成就したんだ！
破壊, ぐぅっぅ……うおおおおおお！
破壊, オレが……てめえらなんかに……
射程外, このオレが、騙されるとは……
射程外, ちっ、めんどくせえな
射程外, うざってえんだよ！
攻撃, 煩ぇ奴らだな. ちょっとばかし痛い目見るぞ？
攻撃, でしゃばるんじゃねえ！
攻撃, てめぇなんざそもそも相手にしてねぇが、オレに楯突いた報いだ. 死にな
攻撃, 貴様……！
攻撃, 本来ならてめぇごときに使うモンじゃねぇが……今は最高に胸クソ悪い気分だ. 感謝しな
攻撃, ならば死ね！
攻撃, テメェラなんぞ行きがけの駄賃だ
攻撃, クソッタレなこの世の最下層、掃き溜めの煉獄から出るには、そのくらいの犠牲は必要だろうが
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), テメェラに対して油断はヤメだ
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 初めから本気で行ってやる
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 俺は地上に行くために、こうして邪霊の力まで取り込んでるんだ;ただの享受者であるテメェラに、俺を止めることなんざできるワケがねぇ！
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 俺は地上に行って、神様とやらにこの世界の是非を問う！ 腐った煉獄に何の意味があるのか、納得のいく説明をさせてやる！;それは、すべてを犠牲にしてでも成し遂げるべきことだろうが！
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), 地上を否定する奴は、このオレが否定してやる. なぁに、難しいことじゃねえ;オレにはこの力があるんだからな！
攻撃(ソル＝グレン(天使と邪霊の融合体)), テメェラに受けた屈辱、オレの理想の妨害……許せたモンじゃネェんだよ！ オレ自ら、未来永劫魂を苦しめ抜いてやる！
攻撃(対アル＝グレン), 弟に兄の偉大さを教えとくか！
攻撃(対アル＝グレン), テメェも、昔みてぇにちょろちょろついてくんな！ ウゼェんだよ！
攻撃(対アル＝グレン(銀嶺)), そいつは銀嶺か. オレの紅織天と打ち合うには、貧弱な刀だな

魂装士レクス
回避, 甘い！
回避, 当たるものか！
回避, どこを狙っている！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, かすり傷だ、なんともない
ダメージ中, こんな……馬鹿なっ！
ダメージ中, やらせるか！
ダメージ大, 私は負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 私では勝てないのか……
破壊, こんなはずでは……
射程外, どこから狙っている！？
射程外, 卑怯者め！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, 伊達に姫将軍と呼ばれているわけではない！

中位邪霊ゼンムダール
回避, 我は子となるものには寛容だ. いつでも選べ. 我と共に行く道を
回避, ふふふ、我に通じるものか
回避, どうした？ あがくのはそこまでか？
回避, いったいどこを狙っているのだ？
ダメージ小, いつまであがくつもりなのだ？
ダメージ小, そんな攻撃をいくら重ねようと我は倒せぬ……
ダメージ小, もう終わりかい？
ダメージ中, ははは……そうだそうだ. 図に乗れ、期待しろ. 我を倒せると思い込め. 落差が激しいほうがエンターテイメントとしては上質だ
ダメージ中, ははは……できるかもしれんぞ？ 貴様らならな
ダメージ中, そうそう、その調子であがくがいい
ダメージ大, 我をここまで追い詰めるとは……
ダメージ大, なんだ、お前たちの力は……
ダメージ大, いつまであがき続けるつもりなのだ？
破壊, 馬鹿な……
破壊, 我が倒れるというのか……
射程外, どこから狙ってきおった？
射程外, ほう……我を罠にかけるとは、愉快な
射程外, いつまでも逃げ隠れできると思うのか？
攻撃, 我が子らの囁きに抗わなかった者は、我が子らも同然. 子は母に従うのが当然
攻撃, 選ぶがいい、この状況で、自らの最善の選択を
攻撃, お前たち人間は最後の瞬間、自分の手で堕落することを受け入れるのだ
攻撃, 我は強制しない. わずかな希望という妄想に手を伸ばし、届かないと知って蹲る
攻撃, もう光は来ないと絶望しながら、わずかだけ次に期待する. その期待の炎がゆっくりと糧を失い消えたとき、人は自分で決めるのだ. 『もう戻れない』とな
攻撃, ラスマーンの遺物の力、発動させよ！ すべて喰らってやる！

ゼンムダールの子供(汎用)
回避, バッカでー！
回避, は？
回避, はっ、酒飲んで酔っ払ってる弱小どもが、歌って騒いで楽しそうじゃねえか！ 俺もパーティに混ぜてくれよ！
ダメージ小, おいおい、こんなザコが逆らいやがったぜー！
ダメージ小, なんだよ、今の攻撃かあ？
ダメージ中, へえ、少しはやるじゃん. 無駄だけどな！
ダメージ中, うざったいなあ、さっさと諦めればいいのに
ダメージ大, まずい、このままじゃ母さまに怒られるー！
ダメージ大, なんだよ、なんでこんなに強いんだよ！
破壊, ギャアアァァァ！ 消える、消えるぅ！
破壊, 消えると、母さまに怒られちゃうぅぅ！
射程外, この卑怯者ー！
射程外, な……どこから攻撃してきたんだ？
攻撃, これを受けてもそれが言えるか？ この弱小生物！
攻撃, ジリ貧じゃねえか、この雑魚どもが！
攻撃, もらった！
攻撃, さあさあ、さっさと死んでくれよ！

##################################################
######　　　　　 血の妖石シリーズ 　　　　　######
##################################################

暗殺士ガラーム
回避, 俺達の実力を把握してなかった？…そりゃあ、あんたの不手際だな
回避, せめて当てるぐらいのことはしてくれんとな
回避, おっと、当たるわけにはいかないな
回避, 見える！
ダメージ小, 大したことはないようだな
ダメージ小, 俺たちと戦うには実力不足じゃないか？
ダメージ小, まあ、なんとでもなるさ
ダメージ中, は、なんてこったい
ダメージ中, ちっ、やべえな……
ダメージ中, そろそろどうにかしねえと……
ダメージ大, それを狙ってやがったかっ？
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, 追い詰められてきたぜ
破壊, すまん、後はどうにかしてくれ
破壊, くっ……ニル……
射程外, ちっ、セコい
射程外, この怒りのぶつけどこをよこせ！
射程外, 飛び道具は苦手だってのに
攻撃, 俺は暗殺士だが……後ろからは、殺さん
攻撃, 正面から、だ
攻撃, ま、がんばってみるさ
攻撃, これで、終わりにするからな
攻撃, 俺は暗殺士だが……正面から、殺す

魂装士フィールーゼフ
回避, でも回避すれば問題なし！
回避, ああ、今日も無傷で勝っちゃった. アルガがいないなら、ぼろぼろになって死んじゃってもいいくらいのつもりで、一人で戦ってるのに♪
回避, あ、これならかわせる
回避, おおっと、遅い！
ダメージ小, えー、あたしはか弱い女の子なのに
ダメージ小, 別に遠慮しなくていいんだよ？
ダメージ小, んー、平気かな
ダメージ中, あ、少し痛かった
ダメージ中, まだまだどうにかなるかな
ダメージ中, おー、すごい一撃
ダメージ大, ヤバイ、すごくヤバイ！
ダメージ大, あたしがここまでやられるなんて……
ダメージ大, ここから、逆転しなきゃいけないのか……
破壊, やられちゃったー……誰か慰めてほしいなあ
破壊, ごめーん……
射程外, あれ？ もしかして届かない？
射程外, そっちは飛び道具かあ
射程外, 届かない奴はあとまわしっ！
攻撃, 今日の敵はなんですかーっ♪
攻撃, じゃあ、殴ろ♪
攻撃, 力比べなら大得意♪
攻撃, そいじゃまー、ぼちぼち気合を入れて行きますかー！
攻撃, どっせええええええい！
攻撃, 愛を感じて頑張るわ！
攻撃, どいたどいたどいたー！
攻撃, どんどん行くよー！

黒沙神語術師シシ
回避, ……ふふん
回避, 魔術師だからかわせないとでも思った？
回避, どこ狙ってるの？
回避, 素人が……
自動反撃, なにを慌てているの？ 腕を失ったのは、私の方よ
自動反撃, ……これで、右足もなくなったわ
自動反撃, 任せて. トラップカードをオープン
自動反撃, 両足がなくなっちゃったわ. でも、余計な心配するなら、とっとと敵を倒してちょうだい
自動反撃, 敵の能力はわからないけど、それでも読み切ってみせるわ
ダメージ小, こんな雑魚で、私を始末できると思ってるってことは、敵の情報収集能力もたいしたことないわね
ダメージ小, もう少し頑張ってみたら？
ダメージ小, 私相手に、このくらいの傷しか与えられないの？
ダメージ中, ……痛いじゃない
ダメージ中, ヤル気ばかりが募っていくわ. ちなみにヤルって『殺る』って書くのよ
ダメージ中, さっさと止めを刺しておいたほうがいいわよ？ できるものなら
ダメージ大, 私は意地をはって死ぬのよ
ダメージ大, 命乞いはしないし、諦めるつもりもないわ
ダメージ大, ここからでも逆転して見せるわよ
破壊, しくじったわ……
破壊, ここまでね……
射程外, 微妙にムカつくわね
射程外, 運がよかったわね、あんたたち。私、いま、急いでるから、逃げれば追わないでいてあげるわ
射程外, 心の乱れが術の乱れに？ ……認められないわね
攻撃, 私のターン！ トラップカードを伏せる！
攻撃, 甘いわね
攻撃, 私が進む先は、全て私の領地よ
攻撃, 踏み潰して進むだけよ
攻撃, さっさと倒れなさい
攻撃(対邪眼刀士ゼイクーリ), あなた、生き恥をさらしているわね
攻撃(対邪眼刀士ゼイクーリ), 死にたくない、って言葉にだけは賛成だけどね. そこにこめられた重さがまったく違うわ
攻撃(対ジルジャリス), まったく、見た目どおりの子供ね. 闇なんて、誰にでもあるんだから. あんたにもらったものじゃないし

魔刃男爵パサーニア
回避, 刀も持たぬ者に用はない. いい曲線のある者だけは、鞘の末席にくわえてやろう
回避, なんのつもりだ？
回避, そのような攻撃が私に届くとでも思ったか
ダメージ小, きさま、私を罵ったのか？ 我は魔刃男爵パサーニア. 侮辱を看過することはできぬ
ダメージ小, くくく、どうした、それが全力か
ダメージ中, 少しはやるようだが、まだまだ甘い
ダメージ中, 私を傷つけた報いを受けてもらおう
ダメージ大, 許さぬ、この私をこれ以上弄ばせるわけにはいかぬわっ
ダメージ大, 貴様……ただの人間ではないな
破壊, 馬鹿な……！
射程外, ほう、どこから仕掛けてきた？
射程外, 遠くに隠れることしかできんのが、人間の限界というものよ
攻撃, 切り刻んでくれるぞ、小僧
攻撃, 我が刀の錆になるがいい！
攻撃, 遅い！
攻撃, 銘刀の試し切りといこう
攻撃(対女性), ……この種類は、女というのかね？ この種類はいい. もう片方より銘刀の曲線を美しく収められる
攻撃(対女性), きさまだけ、そこへ横になるがいい

邪眼刀士ゼイクーリ
回避, 誰だって死にたくはないさ. お前だってそうだろう？ 常識的にさ
回避, 効率的に、お前の攻撃は回避させてもらう
回避, お前の敗北は、確定的に明らかだ
回避, どう考えても当たらんさ、実力的に
回避(対黒沙神語術師シシ), いずれ、俺と一緒に来ることになる. 運命的に
回避(対黒沙神語術師シシ), いつもわけがわからんことを言うよな、シシは. だが、俺はそういうお前だからこそ欲しいんだ、熱意的に
ダメージ小, お前の攻撃は威力が低い. 決定的に
ダメージ小, 銀糸の民だからといって、脆いと考えるのは楽観的だな
ダメージ小, それが、お前の限界的な攻撃か？
ダメージ中, やるじゃあないか. 戦略的に考えて対応する必要がありそうだ
ダメージ中, お前の評価を改める必要がありそうだ. 総合的に
ダメージ中, 油断的なことをしていたようだ
ダメージ大, く……爆発的な威力だな
ダメージ大, まずい状況になってきたな、体力的に
ダメージ大, 俺が追い込まれるとは、屈辱的だ
破壊, 倒されたか……悲劇的な結末だ……
破壊, 馬鹿な……今の一撃は……衝撃的だ……
射程外, なるほど、その戦い方は画期的だ
射程外, 刀士には近づかないか. 実践的な動きだな
射程外, 隠密的に動いている奴がいるようだな
攻撃, 勝つのは俺だ. 絶対的に
攻撃, 効果的な一撃を加えさせてもらう
攻撃, さあ、行くぞ. 本格的に
攻撃, 遅いぞ、圧倒的に
攻撃, では、破壊的な攻撃を仕掛けることにしよう
攻撃(対黒沙神語術師シシ), 強いな、お前は……. お前のその強さが俺達には必要なんだ
攻撃(対黒沙神語術師シシ), 確実的にお前は俺達を救える. 世界を変革できる. 偉大な力が、お前を待っているのだ;お前ほどの者が、こんな下僕的な連中とつるむ必要などない
攻撃(対黒沙神語術師シシ), シシ、俺達と一緒に来るのだ. 強制的にでも
崇呪：ワレグオン, ワレグオン！ 闘神よ！ そなたの力を！

#　　とりあえず、捏造分は全部～～的を無理やり入れてみました。

獄界の画伯アンムヤリハム
回避, お前にかかずらわっているヒマはないのだ
回避, 私にさえ当てられないようで、なにをしに来たのかね
ダメージ小, 貴様、私の締め切りを邪魔するのかっ
ダメージ小, 残念ながら、それなりの耐久力はあるのだよ
ダメージ中, そんなことをされたら、絵筆を持てなくなってしまうではないか
ダメージ中, 仕事が詰まっているのだがね、私は
ダメージ中, ああ、くそ、攻撃のせいで手が止まる！
ダメージ大, 今のはだいぶ痛かったぞ
ダメージ大, 困った……これでは獄のデザインができない
破壊, クナチテオロチ様……申し訳ありません、締め切りに間に合わなくなりました
射程外, ただの人間を攻撃するのに、念のいったことだ
射程外, どこから攻撃してきたのかな？
攻撃, 君の心の闇を絵にしてあげようではないか
攻撃, 遠慮することはない. 私の芸術を楽しみたまえ
攻撃, 忘れたいことがあったとしても、私の絵筆はそれを描きだす
攻撃, ふむ、筆が乗ってきた

袈唇幹部銀ムカデ
回避, 少しは頑張ってくれなくては、賭けにならなくて困ります
回避, 盛り上がらないギャンブルになりそうだ……
回避, 言っておきますが、少なくとも今のはイカサマではありませんよ
ダメージ小, よかったですね、今ので多少はオッズが上がりましたよ
ダメージ小, これは楽しいですな
ダメージ中, さて、観衆の皆様. この生きのいい魂にどれだけ賭けていただけますかな？
ダメージ中, 一度や二度賭けに負けた程度でムキになるのも、〈賭博の王〉としては恥ずかしいですな
ダメージ大, ヘルメットがなければ、即死だった
ダメージ大, よろしくない流れですなあ
破壊, おやまあ……遊びが過ぎましたかね
射程外, うーむ、興ざめですな
射程外, ちゃんとリスクを背負って戦ってもらいたいものですが
攻撃, では、ギャンブルを楽しもうじゃないか
攻撃, あたっく、ちゃーんす！
攻撃, さあ、お前の魂を賭けてくれたまえ

銀甲徒ディルオーセ
回避, 俺がそんなに遅いとでも思っていたか
回避, 遅い！
回避, 見えた！
ダメージ小, ふっ……かすり傷だけでもつけたことは誉めてやろう
ダメージ小, 所詮人間などこの程度か
ダメージ中, この俺に、傷をつけるとは！
ダメージ中, 油断していたか……
ダメージ大, ば、馬鹿な……
ダメージ大, うおお、こんなはずでは……！
破壊, もはや、貴様らと戦うつもりはない
破壊, なんと……ガイヤヴルマ様、申し訳ありませぬ
射程外, ああ言えばこう言いおって……
射程外, この卑怯者どもが！
射程外, どこから攻撃してきた？
攻撃, お前たちの力を試してくれよう
攻撃, ……人間の堕落など試すまでもないというのに
攻撃, では、行くぞ
攻撃, これを食らうがいい！

ジルジャリスの代行分体
回避, それもまた、運命が、僕のためにそう定めたということだもの. すべて僕のために
回避, 君たちは運命には逆らえないのさ
回避, どうしたの？ もう少し頑張りなよ
ダメージ小, 退屈しのぎになってくれるかと思ったのにねえ
ダメージ小, つまんないな. もう少しマシなことをしてみせてよ
ダメージ小, そろそろ殺しちゃおうかな？
ダメージ中, ふうん……少しは楽しめそうだね
ダメージ中, へえ、こんなこともできるんだ. なら、もう少し生かしておいてあげてもいいかな
ダメージ中, 痛いなあ
ダメージ大, 予想外だったな. 僕にここまで傷をつけるなんて
ダメージ大, 頑張るじゃない. それなりに強い代行分体なんだけどね
ダメージ大, あーあ、もうすぐ壊れちゃうな. 別にどうでもいいけど
破壊, 滅びも一興だよ. 退屈が終わってくれるからね…
射程外, ほら、ほら、自分の欲望を充たすため、僕らの闇を受け入れる. お姉さんたちも誰も、同じなんだ;イブリス兄はまだ足りないというけど、僕はもう見きっちゃったんだ. 退屈だから、遊ぶしかないじゃない
射程外, そう、それさ. 追い詰めるとそうやって手段を選ばず挑んでくる. それが人間の本質だよ
射程外, こそこそ隠れて、見苦しいったらありゃしない. イブリス兄も、さっさと見切っちゃえばいいんだよ
攻撃, 言ってくれるじゃない。そういうお兄さんたちを、はいつくばらせたくなったよ
攻撃, なんだか不穏当な気配だね. ……いいよ、一度殺して、人形にしてあげる. そうしなかったのは、ただ面倒だったからなんだから
攻撃, しのいでみなよ. 大口を叩いたんだから、それくらいしてみせてよね
射撃, じゃあ、次は【$(武器)】を使ってみようか
射撃, 僕はイブリス兄が作ったあらゆる魔術を習得してる. 使えない魔術なんてないのさ

神語黒沙術師ニルーファル
回避, 頑張ってかわしてみるわ
回避, ふう、危ないところだったわ
回避, 【身をかわせ】を使えば、なんとか避けられるわ
ダメージ小, 痛っ……大丈夫よ
ダメージ小, さすがに私ではかわしきれないわね
ダメージ中, 厳しい攻撃ね……
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, ああっ、このままでは……！
ダメージ大, 油断していたつもりはなかったのに……
破壊, ごめんなさい……ガラーム……
射程外, 魔術を使いすぎたわね
射程外, どこから攻撃してきたかわからないわ
射撃, 【$(武器)】！
射撃, 神語術の威力を思い知りなさい
射撃, 狙い通りの効果が出てくれたらいいけど……
攻撃, 行くわよ！

#　　ニルは発言自体ほとんどないので、かなり捏造度は高めです。

融合巨魔(ゲヘナ)
回避, 馬鹿め、どこを狙っている！
回避, 大きいからといって、当たりやすいとでも思ったかー！
回避, ふん、見えているぞっ！
ダメージ小, そんな攻撃で倒せるつもりか？
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぞっ！
ダメージ中, こいつ、やるな！
ダメージ中, 痛いだろうが！ なにをするんだ！
ダメージ大, オレさまを相手に、よくもやってくれたな！
ダメージ大, 馬鹿なー！
破壊, ぎぃぃっ、なぜ、なぜオレさまが縮むのだあああ
射程外, ちょこまかと動き回りおって！
射程外, どこから攻撃してきたんだ？
攻撃, おおおっ、力があふれてくる！
攻撃, すり潰してくれるわー！
攻撃, オレさまの力を見るがいい！
攻撃, さあ、食らえー！
