#月と貴女に花束を・ｆｏｒ・ＳＲＣデータ
#メッセージデータ
#------------------------------------------------------------------------------
月森冬馬
回避, 遅いっ！
回避, は、早いっ！
回避, くっ！
回避, はっ！
回避, うわっ！？
回避, ……！？
回避, 悪いけどケンカは売るのも売られるのも御免だ
回避, 危ないじゃないかっ！
回避, この臭い……思いっきり敵意だな
回避, …かといって、.みすみす殺される訳にはいかないんだ！
回避(対高命中率), 雑念を捨てろ！ 俺！
切り払い, はっ！
切り払い, せぃ！
切り払い, やぁっ！
切り払い, よし！
切り払い, くそっ！
切り払い, このっ！
切り払い, やめろ！
切り払い, な、なんなんだ！？
切り払い, ……ギリギリだったな
切り払い(対強敵), うわっ！？
阻止(狼魂の槍), $(Nickname(相手ユニットＩＤ))の力もロクでもないが、.この槍も負けてないな
阻止(狼魂の槍), 切り裂けっ！ 狼魂の槍っ！！
阻止(光の奔流), 撃たせるものか
阻止(光の奔流), 間に合えっ！！！
阻止(極彩色の咆哮), ――――――――ッ！！！
阻止(極彩色の咆哮), ウォォォォォォォォォォォォォォォォォッ！！！
ダメージ小, くっ……！
ダメージ小, このっ！
ダメージ小, うっ
ダメージ小, ……っ！
ダメージ小, な――
ダメージ小(対強敵), な、なんて力だ……！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, くああ――がっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, ぐふっ
ダメージ中, この程度で負けてたまるかあっ！
ダメージ中, 弱音なんか、吐いてられない
ダメージ中, とんでもない……いや、ロクでもない力だな
ダメージ大, えっ！？
ダメージ大, ぐはっ！
ダメージ大, かは……っ
ダメージ大, ぐああああああっ！
ダメージ大, ちく……しょうっ！
ダメージ大, う……わあああああっ！
ダメージ大, さ、最悪だ……
ダメージ大, ――まだ……まだだ……！
破壊, ぐあああっ……ああ……っ
破壊, ……情けないよな……俺って…
破壊, ――深雪さん…
脱出, みんなを守りたかったのに…ごめん……
変身, 月と心を重ね合わせるんだ…
ハイパーモード(月森冬馬(古き月の力)), これが俺の力なのか――
ハイパーモード(月森冬馬(古き月の力)), 古き月よ。俺に力を貸してくれ！
ノーマルモード(月森冬馬), 肝心な時にっ！;4;PowerDown.wav;4;肝心な時にっ！
ノーマルモード(月森冬馬), 力が……;4;PowerDown.wav;4;力が……
射程外, ――まずい！
射程外, ――このままじゃ反撃できないな
かけ声, ……一気に決める！
かけ声, ――悲劇を生むのは力じゃない。.弱い心が悲劇を生んでしまうんだ
かけ声, 満月よ。俺に力を貸してくれ！
かけ声, 深雪さんを守り、みんなを守れるのなら….いくらだって我が身を削ってくれてやるさ
かけ声(反撃), 負けられないのは――こっちも同じなんだ！
かけ声(反撃), まだ、倒れないのなら……っ
かけ声(対ザコ), お前らなんか相手にしているヒマはないんだっ！
かけ声(対強敵), 憎しみに捕らわれて闘えば、また自分を失う;だから今は、もっと大切な事を考えて闘う
かけ声(対強敵), 生半可な攻撃で、止められる様な相手じゃない;なら――――
かけ声(対強敵), 厳しい戦いになると思う;けど――俺は必ず勝つよ
かけ声(月森冬馬(古き月の力)), 悲しみを終わらせる為に――俺は闘う
かけ声(月森冬馬(古き月の力))(対瀕死), 終わらせよう。.もう、終わらせなくちゃいけないんだ;今ここで、すべて
かけ声(月森冬馬(覚醒)), 古き月よ、力を貸してくれ……
かけ声(月森冬馬(覚醒)), 悲しみを終わらせる為に――俺は闘う
かけ声(月森冬馬(覚醒))(対瀕死), 終わらせよう。.もう、終わらせなくちゃいけないんだ;今ここで、すべて
かけ声(咆哮衝撃波), -
かけ声(古き月の波動), ――もう、悲劇を繰り返したくない;だから――
かけ声(古き月の波動), ああ、俺も君と一緒だよ;哀しくて、許せなくて――だから…
かけ声(古き月の波動), みんな生きていたかったんだ;大切な人がいて、叶えたい夢があって、.未来が、可能性があったんだ……
かけ声(古き月の波動)(月森冬馬(人型)), 古き月よ、力を貸してくれ……
かけ声(対桜(月花))(月森冬馬(覚醒)), 古き月の力は……あんたが思ってる様な力じゃない;自分を慈しむ事しか知らないあんたには、.決して理解できない力だ
攻撃, そこだっ！
攻撃, はっ！
攻撃, おおおっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)――っ！
攻撃, ……！
攻撃, 貴様っ……！
攻撃, ――戦うんだ！
攻撃, さて、どう攻める？
攻撃, 先手をとって決める！
攻撃, ……だと――ふざけるなっ！
攻撃, ――俺はもう負けない。.どんな力にも、自分自身の弱い心にも
攻撃, あんたが振りまいた災い…俺は絶対に許さない！
攻撃, ――俺が守るんだ！.みんなを……みんなの命を……俺が守るんだっ！
攻撃, ――俺は負けられないっ……
攻撃(月森冬馬(古き月の力)), 悲しみを終わらせる為に――俺は闘う！
攻撃(月森冬馬(覚醒)), 悲しみを終わらせる為に――俺は闘う！
攻撃(反撃), ふっ、ふざけるな！
攻撃(反撃), 負けられないのは――こっちも同じなんだ！
攻撃(反撃), 戦いは嫌いだけど…かといって、.みすみす殺される訳にはいかないんだ！
攻撃(反撃), 負けられない……俺は負けられないんだっ！
攻撃(反撃), まだ、倒れないのなら……っ
攻撃(反撃), $(武器)っ！
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), -
攻撃(対瀕死), 終わらせよう。誰もがそう望んでいる
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), すまない……
攻撃(対強敵), 憎しみに捕らわれて闘えば、また自分を失う。.だから今は、もっと大切な事を考えて闘う
攻撃(対桜(月花))(月森冬馬(覚醒)), 古き月の力は……あんたが思ってる様な力じゃない;自分を慈しむ事しか知らないあんたには、.決して理解できない力だ
咆哮衝撃波, ――――――――ッ！！！
咆哮衝撃波, ウォォォォォォォォォォォォォォォォォッ！！！
咆哮衝撃波, 吹き飛べ！
極彩色の咆哮, ――――――――ッ！！！
極彩色の咆哮, ウォォォォォォォォォォォォォォォォォッ！！！
極彩色の咆哮, 吹き飛べ！
光技, 集え、光よっ！
光技, そこだっ！
光技, はっ！
光技, おおおっ！
光技, せいっ！
光技, さて、どう攻める？
光技, 先手をとって決める！
光技, ――俺はもう負けない。.どんな力にも、自分自身の弱い心にも
光技, あんたが振りまいた災い…俺は絶対に許さない！
光技, ――俺が守るんだ！.みんなを……みんなの命を……俺が守るんだっ！
光技, ――俺は負けられないっ……
光技(反撃), ふっ、ふざけるな！
光技(反撃), 負けられないのは――こっちも同じなんだ！
光技(反撃), 戦いは嫌いだけど…かといって、.みすみす殺される訳にはいかないんだ！
光技(反撃), 負けられない……俺は負けられないんだっ！
光技(反撃), まだ、倒れないのなら……っ
極彩色の光, 古き月の力よっ！
極彩色の光, そこだっ！
極彩色の光, はっ！
極彩色の光, おおおっ！
極彩色の光, せいっ！
極彩色の光, 先手をとって決める！
極彩色の光, ――俺はもう負けない。.どんな力にも、自分自身の弱い心にも
極彩色の光, あんたが振りまいた災い…俺は絶対に許さない！
極彩色の光, ――俺が守るんだ！.みんなを……みんなの命を……俺が守るんだっ！
極彩色の光, ――俺は負けられないっ……
極彩色の光(反撃), ふっ、ふざけるな！
極彩色の光(反撃), 負けられないのは――こっちも同じなんだ！
極彩色の光(反撃), 戦いは嫌いだけど…かといって、.みすみす殺される訳にはいかないんだ！
極彩色の光(反撃), 負けられない……俺は負けられないんだっ！
極彩色の光(反撃), まだ、倒れないのなら……っ
極彩色の光(対桜(月花)), 古き月の力は……あんたが思ってる様な力じゃない;自分を慈しむ事しか知らないあんたには、.決して理解できない力だ
純白の光, ゆくぞ！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
純白の光, おおおおっ！
純白の光(対御堂巽)(対瀕死), あんたの求めているものは、復讐なんかじゃない！;自分で自分を傷つけても、誰も救われない！.吐き出すんだ、全ての憎しみを！
極彩色の光球, はあっ！
極彩色の光球, 極彩色の光…これが古き月の力――
極彩色の光球, 消えろおっ！
極彩色の光球(対瀕死), 終わらせるよ、今度こそ。.これ以上、君を悲しませない為にも……
極彩色の光球(月森冬馬(人型)), ……っ。効果覿面だな……
極彩色の光球(月森冬馬(人型)), 骨が一、二本折れるぐらいのものかと思ったけど……
古き月の波動, 古き月が抱く思い――その全てをココにっ！
古き月の波動, 古き月の力…その全てを放つっ！
古き月の波動, 古き月よ。君の力を貸してくれ――
古き月の波動(月森冬馬(人型)), ありがとう……みんな
古き月の波動(対瀕死), 終わらせるよ、今度こそ。.これ以上、君を悲しませない為にも……
古き月の波動(とどめ), ありがとう、俺に力を貸してくれて
かばう(柚本深雪), 深雪さん、危ないっ！
かばう(柚本深雪), 深雪さん……っ
かばう(柚本深雪), 止めろぉぉぉぉぉ！

#------------------------------------------------------------------------------
柚本深雪
回避, きゃっ！
回避, え？
回避, この匂いは……
回避, どうかなさいました？
回避, 他人を傷付けたらいけないって、.教わらなかったんですか！
回避(対ザコ), ケンカなんてよくありません！
攻撃無効化(冷気の壁), くっ…！
攻撃無効化(冷気の壁), 冷気の壁っ！
ダメージ小, あ……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, くっ…！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, う…くっ
ダメージ大, かはっ……
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, か……はっ……
ダメージ大, ――――！！
破壊, 冬馬…さん
脱出, 私…冬馬さんの役に立ちたかったな…
かけ声, 奇跡を起こすのは、.いつだって人の強い想いです
かけ声(対御堂巽), 人を憎んで、傷付けて、.それで一体誰が救われるんですか！？;こんなことをしたって……誰も……
かけ声(対香沙薙桂), あなたは……;大切な人を傷付けられる苦しみを、.失う悲しみを知らないんですか！
かけ声(対桜(月花)), あなたは今、幸せなんですか？.優越感以上の気持ちを得ることができましたか？
かけ声(対桜(月花)), あなたは可哀想な人です;他人を力で従わせ、虐げて、.見下す事でしか喜びをえられない……;可哀想な人です
攻撃, はいっ！
攻撃, 私も戦います！
攻撃, いきますっ！
攻撃, どいて下さい！
攻撃, ダメです！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃(対御堂巽), 人を憎んで、傷付けて、.それで一体誰が救われるんですか！？;こんなことをしたって……誰も……
攻撃(対香沙薙桂), あなたは……;大切な人を傷付けられる苦しみを、.失う悲しみを知らないんですか！
攻撃(対桜(月花)), これ以上、あなたに冬馬さんは傷つけさせません
天使の鉄槌, 癒しの力は、破壊の力でもあるんですっ！
天使の鉄槌, 天使の――――:鉄槌っ！
天使の鉄槌, 命そのモノを壊す力……それが天使の鉄槌です
純白の神鳥, -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), やっつけちゃいました。えいって
ヒーリング, こっち、向いてください
ヒーリング, ちゃんと治療しないとだめです
ヒーリング, ヒーリングを――
ヒーリング, 今、治療しますね
ヒーリング, もう、大丈夫ですよ
マインドヒール, 心を落ち着かせて――
マインドヒール, あなたを惑わす力は、消えますよ
マインドヒール, 落ち着いて――大丈夫ですから
祈り, お願い、私に力をかして……帰ってきて……
かばう(月森冬馬), 夫を守るのは妻の役目です！
かばう(月森冬馬), 冬馬さんは傷つけさせません！

#------------------------------------------------------------------------------
月森静馬
回避, なるほど
回避, まだまだですね
回避, 困りましたねぇ
回避, 面倒なはなしですね
回避, 思ったよりは速かったですよ
回避, 力押しばかりとは、品性がないにもほどがありますよ
回避, そんなに怖い顔をしないで下さい
回避, 思ったよりは速かったですよ。.これだけ速ければ、たいしたものです
回避, やれやれ、アホな金魚みたいですね
回避(対ザコ), 命を賭けるという行為と、命を捨てるという行為は、.似て非なるものです;猪突猛進は後者でしかありませんよ
切り払い, やれやれ
切り払い, ん？
切り払い, なるほど
切り払い, やれやれ、芸のない攻撃ですね
切り払い, 思ったよりは速かったですよ
ダメージ小, (――速い！)
ダメージ小, 困りましたねえ
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, な……っ！
ダメージ小, 実力の差くらいわかりそうなものですが
ダメージ中, ！！
ダメージ中, く……っ！
ダメージ中, ……く……っ
ダメージ中, (――御剣が砕かれた……！？)
ダメージ中, くっ、今のはなかなかでしたよ
ダメージ中, さすがに予想通りにはいきませんか
ダメージ中, ……今のは、さすがにこたえましたね……
ダメージ大, ――！
ダメージ大, ぐあっ！
ダメージ大, う………ぐ…
ダメージ大, くう……っ！
ダメージ大, ぐあああっ！
ダメージ大, (――手足吹き飛ばされなかっただけでも、.良しと言ったところですか……)
破壊, ぐあああっ！
脱出, 今日の所は失礼しますよ
射程外, 手厳しいですね
かけ声, 罪を犯せば罰があるのは社会の常識ですよ
かけ声, やっていいことと、.いけないことの分別くらいつくでしょうに
かけ声, あなたのやったことはさすがに見過ごせませんよ
かけ声, 非平和的手段を取らせてもらいましょう
かけ声, これ以上の凶行は、断じて許しません
かけ声, このまま終わらせる！
かけ声, ――力とは何のために使うものかも知らぬ者に、力を持って生きる資格などありはしないのですよ
かけ声, ――救えなかった命と…;この手で奪ってきた命の為にも、私は戦い続ける
かけ声(対ザコ), 命を賭けるという行為と、命を捨てるという行為は、.似て非なるものです;猪突猛進は後者でしかありませんよ
かけ声(対ザコ)(対瀕死), さて、ぼやぼやして主犯を逃がすのは、.ぞっとしませんからね;決めさせてもらいますよ
かけ声(対強敵), 御大自ら出てくるとは、案外働き者ですね
かけ声(対強敵), 御大自ら出てくるとは、案外働き者ですね。.それとも余程暇でしたか？
かけ声(対強敵), 暇でしたら私と遊んではもらえませんか
かけ声(雷華夢想・降雨), 悪いんですけど、手っ取り早く終わらせてもらいますよ
かけ声(雷華夢想・降雨), さすがに命中率が保てないかもしれませんが
かけ声(雷華夢想・閃), もっと早く――風よりも早く――
かけ声(雷華夢想・閃), あの時……;速さが足りないばかりに、、大切な人を死なせてしまった;もう二度と…… あんな哀しい事は起こさせないっ！！
かけ声(対響忍(黒龍化)), 響……;あなたが私を憎むのは、至極当然の事;復讐を望むのであれば私は受け止める。.いくら牙を剥いてこようと構わない;しかし――;復讐の対象が無辜の人々まで及ぶことだけは、.断じて許すわけにはいきません
攻撃, ふっ
攻撃, はっ！
攻撃, …さて。いくとしますか
攻撃, おおおっ！
攻撃, おおおおっ！
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, 諦めて下さい
攻撃, ――ならば……
攻撃, 罪を犯せば罰があるのは社会の常識ですよ
攻撃, やっていいことと、.いけないことの分別くらいつくでしょうに
攻撃, あなたのやったことはさすがに見過ごせませんよ
攻撃, 非平和的手段を取らせてもらいましょう
攻撃(反撃), では私も
攻撃(反撃), やれやれ
攻撃(反撃), $(武器)っ！
攻撃(反撃), 返されるのが怖ければ最初から、しなければよかったんです
攻撃(反撃), とどめを刺さなかった事を、.後悔させてあげるとしましょう
攻撃(反撃), あきらめる？ 殺される？ 私が？ あなたに？;笑わせないでください。.図体だけのあなたなど、私の敵じゃありません
攻撃(対ザコ), 逃がすわけには行きませんね
攻撃(対ザコ), 命を賭けるという行為と、命を捨てるという行為は、.似て非なるものです;猪突猛進は後者でしかありませんよ
攻撃(対ザコ)(対瀕死), さて、ぼやぼやして主犯を逃がすのは、.ぞっとしませんからね;決めさせてもらいますよ
攻撃(対強敵), 余裕ですね;ならばその余裕ごと、.あなたを滅ぼさせてもらいますよ
攻撃(対瀕死), このまま終わらせる！
攻撃(対瀕死), 決めさせてもらいますよ
攻撃(対妖魔), なるほど。妖魔も笑うものなんですね。.初めて知りましたよ
攻撃(対響忍), 過去は変える事はできませんよ
攻撃(対響忍), 麻里を見殺しにした事は否定……:はしませんよ…
攻撃(対響忍(黒龍化)), ……バカな……ことを……
攻撃(対響忍(黒龍化)), 響……
攻撃(対響忍(黒龍化)), ……もう、言葉は届きそうにありませんね……
攻撃(対響忍(黒龍化)), その矛先を違えた憎しみ…….今ここで切り払わせてもらいます
攻撃(対響忍(黒龍化)), (――私は、負けられない);(壊させるわけにはいかない、.麻里が守ろうとしたものを――);(誰よりも――自分などよりも彼女を想っていた、.響の手によって壊させるわけには、絶対にいかない)
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 苦しいですか？;その苦しみが、あなたが他人に与えてきた苦しみです;因果応報、存分に味わいなさい
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 生憎ですが、.貴方の戯れ言に付き合うつもりはありませんよ
雷華夢想・翔破(クリティカル), 大した堅さです;ですが――翔破の真価はここからです;弾けろ！
雷華夢想・御剣(対瀕死), このまま終わらせる！
雷華夢想・御剣(対瀕死), 決めさせてもらいますよ
雷華夢想・降雨, 雷華夢想・降雨
雷華夢想・降雨, 雷華夢想――:降雨
雷華夢想・蒼龍, 雷華夢想・蒼龍！
雷華夢想・蒼龍, 雷華夢想――:蒼龍！
雷華夢想・蒼龍(対強敵), 半端な技では倒せそうではありませんね。.全力で行かせて貰いますよっ！;雷華夢想・蒼龍！
雷華夢想・閃, 雷華夢想――:閃
雷華夢想・閃, ――っ！
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), まだ終わりませんよっ！
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), -
雷華夢想・閃(クリティカル), おおおおっ！

#------------------------------------------------------------------------------
都築静華
回避, …ふうん
回避, ふん
回避, 下手くそ
回避, 鬱陶しい
回避, 間に合うか……
回避, なるほど……ね
回避, まあ落ち着きなさいって
回避, 焦るな。馬鹿者
回避, あたしの知ったことじゃないね
回避, そんな浅い攻撃であたしを捉えようなんて、.11$(Random(99))年早いよ
回避(対ザコ), 今時珍しいよ、そんな単純な攻撃
回避(対ザコ), へえ、惜しいじゃないか
切り払い, 下手くそ
切り払い, くっ
切り払い, ほれっ！
切り払い, 甘いよ
切り払い, 鬱陶しい
切り払い, 鬱陶しい奴だ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, それじゃあ温いわね
ダメージ小, 女の顔を狙うなんて、品のない奴だね
ダメージ小(対ザコ), ほう、いつから馬鹿するほど出世したんだい？
ダメージ中, くあっ！
ダメージ中, ち……油断したか……
ダメージ中, やれやれ
ダメージ中, ――っ！
ダメージ中, ――ちっ！
ダメージ中(対ザコ), こんなザコに！
ダメージ大, ――！！！
ダメージ大, ――っ！
ダメージ大, ……あ……ぐっ……
ダメージ大, くあっ！
ダメージ大, やっぱり、現役を引くとカンが鈍るね……
ダメージ大, (あと一撃喰らえば、.直撃でなくても立てなくなるね…)
破壊, やれやれ、今日はチビどもに、.晩飯作ってやれそうにないな……
破壊, 油断……しちまったか
脱出, やっぱり、現役を引くとカンが鈍るね……
かけ声(無炎殺), 直さん…アンタの技を使うよ
かけ声(無炎殺)(対無効化=火), 炎が利かないか…なら――
かけ声(無炎殺)(対吸収=火), 炎を喰らうか…なら――
かけ声(無炎殺)(対耐性=火), 炎を使わぬ技もあるだよ――
攻撃, ほれっ！
攻撃, はっ
攻撃, 喰らえっ！
攻撃, 甘いよ
攻撃, ちっ
攻撃, 鬱陶しい奴だ
攻撃, 灸を据えてやるよ
攻撃, ふふっ。この高揚感は、悪くないわね
攻撃, 無様ね
攻撃, 炭にしてやるから覚悟しな
攻撃, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))、いい加減にしろ
攻撃, 大概にしろ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, ……ふふっ。$(Nickname(相手ユニットＩＤ))ってのは、.焼いても不味そうだね
攻撃(対瀕死), 無様ね。うちのチビどもだって、.そんな無様にダダをこねないわよ
攻撃(対瀕死), これで終わりだっ
攻撃(反撃), やらせないよ！
攻撃(反撃), なににやにや笑ってんだ
攻撃(反撃), 鬱陶しい戦い方をする奴だ
攻撃(反撃), まったく、お互いに油断してるんじゃ、世話ないわね
攻撃(反撃), 喜ぶのは、とどめを刺してからにしな！
攻撃(対ザコ), この程度？ とんだ期待はずれだね
攻撃(対ザコ), ザコどもが……なめるんじゃないよ……！
攻撃(対男性), 悪いがあたしは面食いなんだ
攻撃(対男性), 胸くそ悪くなるわね。こいつの匂いは
攻撃(対男性), $(Nickname(相手ユニットＩＤ))とお見合いしても実りは無いからね;焼き$(Nickname(相手ユニットＩＤ))にさせてもらうよ
攻撃(対男性)(対ザコ), ただでさえ顔と頭が不自由で、.皮も被ったままだと言うのに;弱いときたら、いよいよあれだな――;一生童貞、決定だ
攻撃(対強敵), 本格的な戦いは久しぶりね
攻撃(対陣内甲牙(第一段階)), 跡形もなく吹き飛ばしちまえは、.転生ってやつは防げるわけだな
攻撃(対陣内甲牙(第二段階)), 跡形もなく吹き飛ばしちまえは、.転生ってやつは防げるわけだな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), のこり$(敵数)匹、.燃えたい奴からかかってきな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 焼き$(Nickname(相手ユニットＩＤ))のできあがり….臭みが強すぎて、アレだけどね
ハウル・オブ・ヒート, ハウル・オブ・ヒート
ハウル・オブ・ヒート(命中), Interference.wav
ハウル・オブ・ヒート(命中), Interference.wav
ハウル・オブ・ヒート(命中), あたしが唯一名前を付けた技….ハウル・オブ・ヒート……;咆哮で空気中の分子を爆発的に振動させ、.発生した熱で目標の周囲を超高熱にしたのち――;5;Interference.wav;5;――発火させる
ハウル・オブ・ヒート(命中), Interference.wav
ハウル・オブ・ヒート(命中), Interference.wav
ハウル・オブ・ヒート(命中),ハウル・オブ・ヒート……発生した熱で目標を捉え――;5;Interference.wav;5;――発火させる
無炎殺, 無炎殺
無炎殺(命中), -
無炎殺(命中), -
無炎殺(命中), 掌の一点に集中・凝縮した獣気を、.真心に送り込んで炸裂させる;消耗が激しいから、一発外せばそれまでだけど:決まれば威力はご覧の通りだ
無炎殺(命中), -
無炎殺(命中), -
無炎殺(命中), 凝縮した獣気を、真心に送り込んみ…;――炸裂させる
太陽落とし, 食らいなっ！ これがあたしの百パーセントだ！
変身, まあいい;久しぶりに変身するのも悪くはないか
チャージ, はああああっ！

#------------------------------------------------------------------------------
月森相馬
回避, ふう
回避, むっ
回避, 遅いぞ
回避, やれやれ
回避, 焦ってどうなるものでもあるまい？
回避, 焦ることと急ぐことは別物だ
回避(対男性), 陰険な男だな
切り払い, はっ
切り払い, せいっ
切り払い, やあっ！
反射(鏡反照), 鏡反照――！
反射(鏡反照), やはりコレは受けとれんよ
反射(鏡反照), せっかくのプレゼントだが、返させてもらうよ
反射(鏡反照), せっかくだが、返せてもらうよ
ダメージ小, ……
ダメージ小, この程度なら、問題ないな
ダメージ小, 避けそこねたか
ダメージ中, くっ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ――ぐっ！？
ダメージ大, くそっ！
ダメージ大, (化け物か！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))は！？)
ダメージ大, (子供らを守り、詩織に報いなければならない！.今、此処で倒れるわけにはいかないっ！)
破壊, …し、詩織……
破壊, すま…ない…みんな……
脱出, 私は……本当に、何一つできないな
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 止めてみせるさ
攻撃, おおおおっ！
攻撃, 私に任せろ
攻撃, 敵であるなら倒させてもらうぞ
攻撃, ゆくぞ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, ゆくぞ……$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, ――$(Nickname(相手ユニットＩＤ))は私の手で討つ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)は、どうかな？
攻撃(対御堂巽), お前の憎しみは、今も消えてない様だな
攻撃(対御堂巽), これがお前が望んだ復讐か
攻撃(対桜(月花)), 自分が神だと言って喜んでいる男の方が、.よほど下賤だよ
攻撃(対妖魔), その声は近所迷惑だな
雷精解放, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))よ！ .これが雷精本来の力だ！

#------------------------------------------------------------------------------
南原鷹秋
回避, ちっ
回避, ああ！？
回避, いやだね
回避, 危ないじゃないか！
回避, なっ！
回避, おいっ！
回避, てめぇ……！
回避, なんだっ！？
回避, だああっ、危ねえっ！
回避(対女性), ううっ…や、やりにくい
回避(対ザコ), どこの馬鹿かしらねえけどよ、腕悪すぎだぜ
回避(対ザコ), ああっ！？.やれるもんならやってみやがれ！
回避(対強敵), ――なんなんだよ、こいつは
切り払い, なっ！
切り払い, はっ！
切り払い, てめぇ……
切り払い, ちっ！
切り払い, へっ、やるな
切り払い, うざってえんだよ！
切り払い, 舐めた野郎だぜ
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, うそっ！？
ダメージ小, くそっ！
ダメージ小, 情けねえっ
ダメージ小, ちいっ！
ダメージ中, ちっ……まあいいや
ダメージ中, いででででっ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, アホみてえだぜ……
ダメージ中, がはあっ！
ダメージ中, 上等だ！ .やれるもんならやってみやがれ！
ダメージ中, いきなり痛えじゃねえか、こんちくしょう！
ダメージ中(対強敵), 悪りいな。生憎、頑丈と根性が俺の売りなんでね
ダメージ大, がはっ！
ダメージ大, ぐぅ……
ダメージ大, なにい！？
ダメージ大, ……今のは、効いたぜ……
ダメージ大, ちくしょう……情けねえっつうか、アホみてえだぜ……
ダメージ大, ち……く……しょおおおっ！
ダメージ大, (冗談じゃねえぞ);(ザコキャラで終わるのは、まっぴらだ！)
破壊, ……マジ……かよ……
破壊, お、俺は、負けたのか……？
破壊, なっ……しまっ……！
脱出, これじゃあまるっきりザコキャラじゃねぇか
射程外, ちっ、とどかねぇ
射程外, 鬱陶しい奴だぜ…
射程外, 兎も角、間合いを詰めねぇと
射程外, 一発当てりゃあ、こっちの勝ちだってのに……
かけ声, いいぜ、本気見せたらぁ
かけ声, きっちりケジメつけねぇとな
かけ声, なんだってやってやるさ……
かけ声, なんだってやってやるさ……;助けられるのならば、なんだって……
かけ声, ぐだぐた刃向かってこないで、おとなしくやられろ;その方が楽でいいぜ？
かけ声(龍鳴波), コイツが剛槍・温羅…真の力だっ！！ バチ喰らいやがれ！！
かけ声(龍鳴波), まずは一発目、テメーに凌ぎきれるか！
かけ声(龍鳴波)(対強敵)(対瀕死), 狼を犬と侮ったてめえのアホさ加減を、.あの世で悔やみやがれ！
かけ声(龍鳴波・二連), 連続して使えば威力が倍増….２回目の威力はハンパじゃねぇぜ！
かけ声(龍鳴波・二連), ＯＫ、上等だ;だが…コイツはさっきの奴とは別物だぜ
かけ声(龍鳴波・二連)(対強敵)(対瀕死), 狼を犬と侮ったてめえのアホさ加減を、.あの世で悔やみやがれ！
かけ声(龍鳴波・三連), 上等じゃねーか…当社比３倍の龍鳴波……;たっぷりと――:味わいな！！
かけ声(龍鳴波・三連), これが…とっておきの一撃だ….ありがたく頂きやがれ！！
かけ声(龍鳴波・三連)(対強敵)(対瀕死), 狼を犬と侮ったてめえのアホさ加減を、.あの世で悔やみやがれ！
かけ声(対女性), お、おい。この$(Nickname(相手ユニットＩＤ))を.どうにかしてくれよ
かけ声(対女性), うううっ…や、やりにくい
攻撃, はっ！
攻撃, てめぇ……
攻撃, 先手必勝！
攻撃, ケンカ…しようぜ
攻撃, いくぜ！
攻撃, 上等だ！
攻撃, くらえ！
攻撃, ぜあっ！
攻撃, 来ないのか？ ならこっちからいくぜ
攻撃, やかましい。黙ってろ
攻撃, ぶっちぎれろおっ！
攻撃, 気を付けた方がいいぜ
攻撃, 相手をしてもらうぜ
攻撃, アンタも全力でこい！
攻撃, うおおおおおおっ！
攻撃, オラオラッ！ 片っ端からぶっ飛ばしてやる！
攻撃, 好き勝手にはさせねぇぞ！
攻撃, $(武器)――っ！
攻撃, $(武器)を、喰らいやがれっ！
攻撃, おおおおおっ！ $(武器)――っ！
攻撃, $(武器)っ！！！！
攻撃(クリティカル), まだまだあっ！;0;Crash.wav;4;まだまだあっ！
攻撃(クリティカル), 続けて行くぜっ！;0;Crash.wav;4;続けて行くぜっ！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), いい感じで燃えさせてもらったぜ
攻撃(とどめ)(対ザコ), -
攻撃(とどめ)(対ザコ), -
攻撃(とどめ)(対ザコ), さっきは、いまいち燃えねえ、なんて言っちまったが;あれは訂正するぜ
攻撃(対ザコ), どうしたザコっ！;ビビってこれねえってんなら、こっちからいくぞ！
攻撃(対ザコ), いまいち燃えねぇな。.似た様な奴を相手に闘ったせいだな
攻撃(対瀕死), もう逃げられねぇぜ
攻撃(対瀕死), 吹っ飛びやがれ！
攻撃(対高回避力), お、おい。この$(Nickname(相手ユニットＩＤ))を.どうにかしてくれよ
攻撃(対高回避力), ちっ、そのスピードは反則だぜ、畜生
攻撃(対男性), 野郎っ！
攻撃(対女性), うううっ…や、やりにくい
攻撃(反撃), $(武器)――っ！
攻撃(反撃), 上等だ！
攻撃(反撃), くそっ！
攻撃(反撃), てめぇ！
攻撃(反撃), ……ふざけやがって……
攻撃(反撃), ……そうだ、俺は負けられねえんだ……！
攻撃(反撃), それでいい……上等だ
攻撃(反撃), なめた真似してくれるじゃねーか
攻撃(対強敵)(反撃), あんまり調子に乗ってると、.負けた時が十倍恥ずかしいぜ？
獣鳴斬(対強敵), (自分が最強だと、無敵だと信じろ。.負けたと思ったら絶対に負ける);(諦めない限り絶対勝てるっ！！)
獣鳴斬(温羅)(対強敵), (自分が最強だと、無敵だと信じろ。.負けたと思ったら絶対に負ける);(諦めない限り絶対勝てるっ！！)
獣鳴斬(対瀕死), コイツで終わりだっ！ 獣鳴斬――っ！
獣鳴斬(とどめ), -
獣鳴斬(とどめ), -
獣鳴斬(とどめ), 見たかっ！ .当社比８倍にパワーアップした俺の力を！！
獣鳴斬(とどめ), -
獣鳴斬(とどめ), -
獣鳴斬(とどめ), いい感じで燃えさせてもらったぜ
獣鳴斬(とどめ)(対ザコ), -
獣鳴斬(とどめ)(対ザコ), -
獣鳴斬(とどめ)(対ザコ), さっきは、いまいち燃えねえ、なんて言っちまったが;あれは訂正するぜ
獣鳴斬(クリティカル), まだまだあっ！ ２発目っ！
獣鳴斬(クリティカル), 続けて行くぜっ！
獣鳴斬(温羅)(対瀕死), コイツで終わりだっ！ 獣鳴斬――っ！
獣鳴斬(温羅)(とどめ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ), 獣鳴斬・温羅バージョン。.命中率は難アリだが、威力はハンパじゃ無いぜ
獣鳴斬(温羅)(とどめ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ), いい感じで燃えさせてもらったぜ
獣鳴斬(温羅)(とどめ)(対ザコ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ)(対ザコ), -
獣鳴斬(温羅)(とどめ)(対ザコ), さっきは、いまいち燃えねえ、なんて言っちまったが;あれは訂正するぜ
獣鳴斬(温羅)(クリティカル), まだまだあっ！ ２発目っ！
獣鳴斬(温羅)(クリティカル), 続けて行くぜっ！
龍鳴波, <B><BIG>龍鳴波――！</B></BIG>
龍鳴波(クリティカル), 貫けっ！ 温羅ぁぁぁぁぁぁぁ！
龍鳴波・二連, <B><BIG>龍鳴波――！！</B></BIG>
龍鳴波・二連(クリティカル), 貫けっ！ 温羅ぁぁぁぁぁぁぁ！
龍鳴波・三連, <B><BIG>龍鳴波――！！！</B></BIG>
龍鳴波・三連(クリティカル), 貫けっ！ 温羅ぁぁぁぁぁぁぁ！
かばう(月森冬馬), コイツは俺と睦美の恩人なんだ！.てめえなんかにゃ殺させねぇ！
かばう(柚本深雪), この人は俺と睦美の恩人なんだ！.てめえなんかにゃ殺させねぇ！
かばう(都築静華), 姉＜アネ＞さん！
かばう(香沙薙燐), あんたには生きる義務がある。だから――;死んでもいいなんて、死んでも思うな！

#------------------------------------------------------------------------------
柚本真矢
回避, ……
回避, ふん
回避, 遅い
回避, ……どうする
回避, 僕はここだよ
回避, お前は邪魔だよ
攻撃無効化(フリージングチェーン), 守れっ！ フリージングチェーンっ！
攻撃無効化(フリージングチェーン), 無駄だ
攻撃無効化(フリージングチェーン), その程度の攻撃で、氷鎖を打ち破れるものか
迎撃, 甘い
迎撃, 打ち落とせ、フリージングチェーンっ！
迎撃, その程度っ
迎撃, 遅い
ダメージ小, なにをするんだ！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, この程度…！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, がっ！
ダメージ中, 防ぎ…切れないっ！
ダメージ大, がはっ！！
ダメージ大, ――！！
ダメージ大, ううっ……
破壊, ――――！
脱出, ………………
射程外, ……どうする？
射程外, 氷っ…駄目だ、届く技がない
かけ声(対瀕死), これで終わりだ
攻撃, ふん
攻撃, …
攻撃, 静かにしろ
攻撃, うるさい
攻撃, お前の相手は僕だ！
攻撃, お前は邪魔だよ
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, 次はこいつを食らえよ
攻撃, シャァァ！
攻撃, 殺ってやる
攻撃, 僕がやる
攻撃, 片っ端から殺してやる
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)
攻撃, 喰らえっ、$(武器)っ！！
攻撃(反撃), 調子に乗るな。殺すぞ
攻撃(反撃), なにをボサッとしている
攻撃(反撃), このままじゃ引き下がれない
攻撃(反撃), $(武器)っ！
攻撃(対瀕死), これで、二度と会う事はない
フリージングチェーン(対瀕死), 凍れ…フリージングチェーンっ！
Ｆ・チェーンⅡ(対瀕死), ２本同時に氷鎖を喰らえっ！！ .フリージングチェーンっ！！
Ｆ・チェーンⅢ(対瀕死), 捉えよ、３本の氷鎖よ…… .フリージングチェーンっ！！
Ｆ・チェーンⅣ(対瀕死), ４本同時…全力で行くっ！！ .フリージングチェーンっ！！
フリージングコフィン(対瀕死), 死を運ぶ凍風を喰らえっ！ フリージングコフィン！！
フリージングチェーン(クリティカル), ――凍って;1;Hittyuu.wav;5;――凍って――砕けろっ！
Ｆ・チェーンⅡ(クリティカル), ――凍って;1;Hittyuu.wav;5;――凍って――砕けろっ！
Ｆ・チェーンⅢ(クリティカル), ――凍って;1;Hittyuu.wav;5;――凍って――砕けろっ！
Ｆ・チェーンⅣ(クリティカル), ――凍って;1;Hittyuu.wav;5;――凍って――砕けろっ！
フリージングコフィン(クリティカル), ――凍って;1;Hittyuu.wav;5;――凍って――砕けろっ！
かばう(柚本深雪), 姉さんには指一本も触れさせないぞ！
かばう(月森冬馬), こいつは、姉さんが信じた…….姉さんが大切に想っている男だ;だからおまえなんかに、こいつは殺させない

#------------------------------------------------------------------------------
橘晴海
回避, いいっ！
回避, うわぁ！
回避, うわあっ！
回避, うぐっ
回避, わーっ！
回避, うっ
回避, ううっ
回避, ひぃぃぃぃぃぃぃ！
回避, 死ぬ――っ！ 殺される――っ！
回避, 帰って家族サービスしなきゃ、いけないんだっ！
攻撃無効化(結界), 攻撃系の術は苦手だけど、結界系は得意なんだ
攻撃無効化(結界), 結界系の術に関しては、タイタニック並にすごい人だから
攻撃無効化(結界), 防ぎきったぁぁ！
バリア貫通(結界), け、結界がぁぁ！
バリア貫通(結界), <B>え゛っ</B>
バリア貫通(結界), う、嘘ぉぉぉぉっ！
バリア発動(広域結界), 広域結界っ！
バリア発動(広域結界), 攻撃系の術は苦手だけど、結界系は得意なんだっ！
バリア発動(広域結界), 結界系の術に関しては、タイタニック並にすごい人だから
バリア発動(広域結界), 間に合えっ！！
ダメージ小, 大問題だっ！
ダメージ小, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))なんて、大嫌いだぁ！
ダメージ小, か、帰りたい――！
ダメージ小, うぐっ
ダメージ小, ――ど、どうしよう！？
ダメージ中, うわぁ！
ダメージ中, あ、あれ？
ダメージ中, あわわわわ――！
ダメージ中, ――！
ダメージ中, ひょ、ひょえぇぇぇぇ！
ダメージ大, <I>去年死んだ婆ちゃんが、.川の向こうで手招きしてるよー</I>
ダメージ大, いいっ！？
ダメージ大, はわわわわ――！
ダメージ大, ああああっ！
ダメージ大, うわあ！
破壊, の、法子さーーーん！！
脱出, やっぱり、法子の言う通り、.月一の稽古じゃ意味がなかったあああああっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, こ、攻撃は苦手なんだよっ！！
攻撃, そうそう簡単にやられるもんかっ！
攻撃, 吹き飛べっ！
攻撃, 妻子持ちの男の意地をみせてやる！
かばう(都築静華), 静華ちゃん！

#------------------------------------------------------------------------------
綾瀬由紀彦
回避, ……
回避, 遅い
回避, それじゃ当たらない
回避, そんなに楽しいか……
切り払い, はっ！
切り払い, 邪魔だっ！
切り払い, せいっ！
切り払い, 駄目だ。それじゃ当たらない
攻撃無効化(獣気の壁), はあっ！
攻撃無効化(獣気の壁), 駄目だ。それじゃ届かない
ダメージ小, 僕はまだ……
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, ――！？
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, こんな時に……っ！
ダメージ中, ……ぐ
ダメージ大, ――い、嫌だ……僕は…….僕は……まだ何も出来ていない
ダメージ大, 力が足りないというのか……っ！
ダメージ大, ――もう長くは持たないか……
攻撃, はっ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, ――$(武器)
攻撃, とんだエゴイストだな……僕は
攻撃, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))！
攻撃, ――もう引く事はできない
攻撃, 今はただ、あの子の事だけを考えるんだ
攻撃, 自分の罪を償う為……僕は闘う！！
攻撃(対香沙薙桂), ――香沙薙桂っ！！
攻撃(対香沙薙桂), 香沙薙桂…理花と里穂さんの敵、.そして由花のために……お前を殺す
破壊, 由花……

#味方だけど、脱出メッセはつけません。
#ええ、つけませんとも。

#------------------------------------------------------------------------------
香沙薙燐
回避, はっ！
回避, 遅い
回避, ――！
回避, これなら――避けられる
回避, その程度の攻撃、あたりはしない
切り払い, せいっ！
切り払い, はっ！
切り払い, 無駄ですっ！
分身, 具現――:分身
分身, その私は、具現化した魔力に過ぎません
分身, 兄さんほど完全じゃありませんが、.具現分身は私も使えますので
攻撃無効化, どうにか…防げたようね
攻撃無効化, その程度の技では、私に届きませんよ
ダメージ小, ――！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ！
ダメージ小, ……っ！
ダメージ中, な……
ダメージ中, ――っ！
ダメージ中, つ――っ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中(対強敵), くっ！;(逃げる事は許されない。.咎人に己を哀れむ資格など無い――)
ダメージ大, ――立たないと……
ダメージ大, あっ……ああ……
ダメージ大, そん……な……
ダメージ大, ……ああ……
ダメージ大, ――まだよ！ まだ終わってないわ！
破壊, に……さん……;にい……さん……にい……さ……ん……に……
破壊, ――ごめんなさい……本当に、ごめんなさい
脱出, まだ……罪を償えてないのに……
脱出, 私は、ちゃんと前を向いてましたか…
かけ声, 私は戦う…自分の罪を償う為に――.そして、前に進む為にも！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, ――$(武器)っ！！
攻撃, 好機――
攻撃, はああああっ！
攻撃, させません！
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, あなたを、仕留めさせてもらいます
攻撃, 覚悟しなさい、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
攻撃(反撃), ――$(武器)
攻撃(反撃), ――今のうちに
攻撃(反撃), ――今度は、こちらの番
攻撃(対強敵), ――手強い
攻撃(対強敵), どれ程の力差があろうと、私は退くわけにはいきません
攻撃(対桜の妖魔), 桜の名残は、.私がこの手で消さなくてはならないもの…
攻撃(対桜の妖魔), 桜の名残を消し去る事…….奪ってしまった命のために、私にできる唯一のこと……
攻撃(対混沌(月花)), 滅びなさい、桜！
具現分身, 守りは幻……攻撃は実体――それが具現分身
具現分身, 具現――分身
具現分身, 本体は一つのみ……だけど、攻撃は全て本物っ！

#------------------------------------------------------------------------------
香沙薙燐(傀儡)
回避, ……
回避, 見え透いた手ですね
回避, 遅すぎます
回避, それが、全力ですか？
回避, 期待はずれですね
分身, ――具現分身
分身, ……
分身, それは魔力で具現化した偽物です
切り払い, ……
切り払い, 無駄です
切り払い, その程度ですか
切り払い, 期待はずれですね
攻撃無効化, 無意味です
攻撃無効化(迦陵頻伽), 迦陵頻伽は、あらゆる力から私を護ります
ダメージ小, ……
ダメージ小, 以外と弱いですね
ダメージ小, その程度ですか
ダメージ中, 予測…を上回ってますね…
ダメージ中, くっ
ダメージ中, そ、そんなっ！
ダメージ中, ――このままでは……
ダメージ大, くあっ……！
ダメージ大, あ…あっ……！
ダメージ大, あっ…！
破壊, ま、まさか…
破壊, あ…桜…さ…兄さ…ん…
脱出, ……
脱出, 今日の所は引き下がります
攻撃, ……
攻撃, あなたの力、試させてもらいます
攻撃, $(武器)――
攻撃, $(武器)
攻撃, 黙りなさい
攻撃, 攻撃します
攻撃, 手荒い手段を取らせて貰います
攻撃, あなたを消去します
攻撃, 桜様の為、貴方には犠牲になってもらいます
攻撃, やもえませんね
攻撃, 闘ってもらいます
攻撃(対瀕死), 最終通告です――

#------------------------------------------------------------------------------
南原睦美
回避, ありゃ？ 今の何？
回避, ……？
回避, 遅いよっ！
回避, わわわっ！
回避, よっと
回避, ぎ、ギリギリだった～
ダメージ小, あ……っ
ダメージ小, あいたたたぁ……
ダメージ小, 油断してたわ……
ダメージ小, あ痛っ！ お尻打ったぁ！
ダメージ中, な、何なのよ…
ダメージ中, ううっ……
ダメージ中, うぐっ
ダメージ中, ――大失敗だ…
ダメージ大, あ……うっ……
ダメージ大, え――？
ダメージ大, ――！
ダメージ大, あ……
破壊, お、お兄ちゃん…
脱出, うぅ…戦闘訓練受けとくんだった……
攻撃, $(武器)――っ！
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃, ふざけるんじゃないわよ！
攻撃, 闘ってやるわ
攻撃, えーいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, はっ！
攻撃, でやあぁぁぁぁぁ！
攻撃, このぉ！
ヒーリング, 大丈夫？
ヒーリング, すぐ治療しますからっ！
ヒーリング, これでよしっ
マインドヒール, すぐ治療しますからっ！
マインドヒール, と、とにかく落ち着いて――！

#------------------------------------------------------------------------------
都築由花
回避, ♪
回避, ――！
回避, はっ
回避, 見えるよ
回避, っ！
切り払い, 遅いよ
切り払い, はっ！
切り払い, 見切ったよ
ダメージ小, あ、あれっ？
ダメージ小, ――っ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, くっ
ダメージ中, な、なに……？
ダメージ中, 痛……っ
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, つ……っ
ダメージ中, くっ…でも、まだ動ける！
ダメージ大, ――さっきのは何？
ダメージ大, や……やだ……
ダメージ大, あ……あ……
ダメージ大, だ……め……
ダメージ大, はあ……はあっ……は……っ
破壊, いや……いや……
破壊, ――かなわなかった
脱出, 悔しいな……結局、何も出来なかった
攻撃, そこっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, ――あたしは許さない
攻撃, $(武器)――っ！！
攻撃, ――$(武器)
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)―――― ！！
攻撃(反撃), まだ、終わってないよ
雷帝, やあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
雷帝, これが……あたしの100%だよっ！
雷帝, 消耗が激しいけど…….今を逃すわけにはいかないっ！
かばう(都築静華), お母さんは――;――お母さんは、あたしが守るんだからあああっ！

#------------------------------------------------------------------------------
功刀直純
回避, 下手くそ
回避, 遅いぞっ
回避, 面白い
回避, ……
回避, 問題外だ
切り払い, その程度っ！
切り払い, 止まって見えるぞっ！
切り払い, はっ！
切り払い, くっ
切り払い, ……
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, ……っ
ダメージ小, ……うっ
ダメージ小, ……
ダメージ小, その程度っ！
ダメージ小, かすった程度だ
ダメージ小, 今のが、貴様の一番の技か？;不完全燃焼で終わりたくなければ、.次の一撃は全力で来い
ダメージ中, くっ
ダメージ中, ――ちくしょうっ！
ダメージ中, ――っ！
ダメージ中, ――バカな！
ダメージ中, あ……ぐっ……
ダメージ中, ちっ……避け損ねた
ダメージ中, う……ぐ……
ダメージ中, ……この程度で、怯んでたまるかっ！
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, あ……う……
ダメージ大, な、なんだと……！
ダメージ大, な――っ！
ダメージ大, ――――！！
ダメージ大, ――俺は、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))を…….侮っていたのか……！？
ダメージ大, こ、この程度で…倒れてたまるかっ！
破壊, し、しまっ…
破壊, ――ここまでか……
脱出, 兄さんには……まだ、追いつけないな……
かけ声, お前はオレが倒すっ！！！
かけ声, おおおおおっ！
かけ声, 見ていてくれ、兄さん
かけ声(無炎殺), 兄さんが編み出した、最強の技を受けてみろっ！
かけ声(無炎殺)(対無効化=火), 赤狼が炎しか使えないと思うな
かけ声(無炎殺)(対吸収=火), 赤狼が炎しか使えないと思うな
かけ声(無炎殺)(対耐性=火), 赤狼が炎しか使えないと思うな
かけ声(対素質), ――天性の才能？.そんなもので本当の強さが得られるモノか！;強さを決めるのは流した汗と血の量だ！
攻撃, うおおおおっ！！！ $(武器)っ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)を喰らえっ
攻撃, おおおおおっ！
攻撃, ……いくぞ
攻撃, はあああああっ！
攻撃, 狩ってやる
攻撃, 消し飛べ！
攻撃, なめるな！
格闘, この距離――俺向きの距離だ
攻撃(対瀕死), ――とどめだ！
攻撃(対素質), ――天性の才能？.そんなもので本当の強さが得られるモノか！;強さを決めるのは流した汗と血の量だ！
爪撃(とどめ), 人浪の武器が獣気だけだと侮った事、.……それが、あんたの敗因だ
無炎殺, 無炎殺
無炎殺(命中), 掌の一点に集中・凝縮した獣気を、.真心に送り込んで炸裂させる;消耗が激しいから、.一回限りの技だが:決まればコッチの勝ちだ
無炎殺(命中), 凝縮した獣気を、真心に送り込んみ…;――炸裂させる
火竜閃(対瀕死), これで終わりだ！ 火竜閃っ！！
火竜閃(対素質), 鍛錬に勝る力無し……;それをこの一撃で証明してやる！
火竜閃乱舞, おおおおおっ！
火竜閃乱舞, 一発で効かないのなら、効くまで打ち込んでやるっ！
火竜閃乱舞, $(Nickname(相手ユニットＩＤ))！;お前が倒れるまで、火竜閃を撃ち込み続けてやるっ！
無炎殺(とどめ), ありがとう、兄さん。.ありがとうございます、師匠
連携攻撃(都築由花), あとは、俺に任せろ
紅蓮闘衣, 紅蓮闘衣――

#------------------------------------------------------------------------------
御堂巽
回避, 無駄だ
回避, ふっ……ふふっ……
回避, くっくっくっ……
回避, ふざけるなよ
回避, 何をしに来た？
回避, ふざけるなよ
回避, 貴様には興味がない…
回避, かませ犬にしかならんな
攻撃無効化(結界), いかな攻撃であろうと、.使い手が無能では意味がないな
攻撃無効化(結界), くっ…！たいした力だ
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, そんな技で俺は倒せんよ
ダメージ小, 話にならんな。これでは肩凝りもとれん
ダメージ小, この程度で俺をどうにかできると思ったのか？.だとすれば、貴様は救いようのない阿呆だな
ダメージ小(対月森相馬), どんなに怒ろうと、憎もうと、俺を倒すことはできない。.俺はこの30年間、ずっと怒り、憎しみ続けてきたんだからな
ダメージ中, 勝てるとでも思っているのか
ダメージ中, まったく、たいしたものだったよ……
ダメージ中, なんの真似だ！
ダメージ中, 随分甘いじゃないか
ダメージ中(対月森冬馬), 流石に相馬の血を引くだけのことはある……
ダメージ中(対月森静馬), 流石に相馬の血を引くだけのことはある……
ダメージ中(対都築静華), 流石に相馬の血を引くだけのことはある……
ダメージ大, この力！？
ダメージ大, な、何だと！？
ダメージ大, ぐおおおっ！ $(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
ダメージ大(対月森相馬), ぐおおおっ！ 相馬あっ！
ダメージ大(対月森冬馬), く、来るなあっ！ 溶ける！ 俺が溶けちまうっ！
破壊, やっと逢える……
破壊, 奈津美……俺もお前の側へゆくよ…….もう、寂しい想いはさせない……暖かく迎えてくれ
射程外, ……ふん
かけ声(紅蓮の炎塔), -
かけ声, 貴様の大切にしているものの全てを、踏みにじってやる
かけ声, 俺は止まらない。もう、止まれないんだよ
かけ声(対月森相馬), 月森相馬……今度こそ、貴様の全てを……
かけ声(対月森相馬), 貴様の大切にしているものの全てを、踏みにじってやる
攻撃, 俺は他人の誘いは断らない主義なんだ
攻撃, 期待を裏切るなよ
攻撃, 落ちろ
攻撃, ふっ……ふふっ……
攻撃, どいてろ
攻撃, 思い知らせてやる！
攻撃, ヒャハハハハッ！
攻撃, ぶっ潰れろよ
攻撃, 勝てると思ってるのか？
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)を喰らえ
攻撃(反撃), 宣戦布告は済んだと言うことか
攻撃(反撃), それでも俺は止まれなかった。.憎まねば、生きてゆく事ができなかった
攻撃(反撃), ……さあ、救いたいのなら、かかって来い｡.俺を倒せ
攻撃(対月森冬馬), ようやくこの時が来た…
攻撃(対月森冬馬), 死ね！ ラグナウルフ！.その金色の体毛を、真っ赤に染めてやる！
攻撃(対柚本深雪)(反撃), そうだな。お前のいうとおり、こんなことをしても、奈津美は喜ばないだろう;あいつは優しい女だったからな
攻撃(対月森静馬), さて、『院』屈指の銀狼の力、とくと見せてもらおう
攻撃(対月森相馬), 相馬よ。俺は止まらない。もう、止まれないんだよ
攻撃(対月森相馬), 俺は奈津美の仇を討ち、お前は詩織の仇を討つ;分かりやすくていいだろう？
攻撃(対柚本真矢), 人の贈り物を粗末にするとは、無礼な奴だな。.礼儀を教えてやる
攻撃(対南原鷹秋), 若いくせに浪花節の好きな奴だ
虚空の魔手(クリティカル), 戦い中にほうけるなと、教わらなかったのか？
闇の重圧, 今、俺が楽にしてやる
紅蓮の炎塔, ばん
紅蓮の炎塔, 死ね
紅蓮の炎塔, 落ちろ
復活, いや、生に執着などない。.……俺は……会うのが怖かったんだ

#------------------------------------------------------------------------------
仁科冬樹
回避, くっくっくっく
回避, はっ、ははっ
回避, 残念だなぁ
回避, どうした
回避, 何も起こらないぞっ！
回避, どうした。何も起こらないぞっ！
ダメージ小, 残念だなぁ。私はあの程度じゃ死なないなぁ
ダメージ小, はっ、ははっ
ダメージ小, どうした
ダメージ小, うっ……
ダメージ中, なんだとぉぉぉ！？
ダメージ中, うぐわっ！
ダメージ中, るううううっ！
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ大, な、なんだっ！
ダメージ大, うがあああああっ！
ダメージ大, ぐおうあっ！
ダメージ大, があああっ！
破壊, うるぎゃあああっ！
攻撃無効化(漆黒の羽), 我ら鳥人の羽にわぁ、極めて高いぃ、.防御能力がぁ、あるのだあ
攻撃, どこへ行くんです
攻撃, ゆくぞぉ！
攻撃, 背後からの暗殺が成功した時が、.一番気持ちいいんですが……
攻撃, るううううっ！
攻撃, 黙れぇぇいっ！
攻撃, さあぁ！
攻撃, $(武器)――っ！
攻撃, はっ！ 減らず口を叩くなぁ！
攻撃(反撃), いいタイミングで邪魔してくれましたね
攻撃(反撃), あなたのおかげで台なしですよ。$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(対女性), ゆくぞぉ！ おんんんなあああぁぁ！
攻撃(対女性), 光栄ですよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))さん。.あなたの様な美しい方と戦えて
攻撃(対女性), くっくっくっ。あなたのその綺麗な顔を見てるだけで、感じてきちゃいますよ
攻撃(対女性), 美人の肌を切り裂くのは、たまらない快感です
攻撃(対女性), さあ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))さん…….私と一緒に、参りましょうか
攻撃(対都築静香), さあ、静華さん……私と一緒に、.失楽園に参りましょうか
射程外, なるほど、隙がない
射程外, 消えただと！？
羽乱射(対瀕死), 串刺しになりまくって死ねぃ！
エアロブレイク, -
エアロブレイク, るううううっ！ 黙れぇぇいっ！
エアロブレイク(命中), ふあはははっ！ どうだぁ、不可視の空気爆弾、.エアロブレイクのお味はぁ！
エアロブレイク(命中), 無味無臭ぅ！ 無色透明ぃ！.どんな奴でも感知不可能さっ！
エアロブレイク(クリティカル), さあぁ！ もう一発くらえよおおっ！;4;Explode(Long).wav;さあぁ！ もう一発くらえよおおっ！

#*原作から取れる台詞の大半が、対女性専用になってしまう人。

#------------------------------------------------------------------------------
熊坂(月花)
回避, ……
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ………！！
ダメージ大, …………！！！
破壊, ……
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, 行かせない

#「行かせない」以外、台詞が無かった人

#------------------------------------------------------------------------------
香沙薙桂
回避, 茶番だな
回避, 日頃の運動不足がたたったみたいだな
回避, ちいっ！
回避, 決死の覚悟で闘いすぎだよ
回避, この程度は造作もない
回避, こっちだよ
回避, ――ちっ！
回避, 何度やっても無駄だ
回避(対人狼族), バカ犬が…
回避(対人狼族)(対女性), メス犬が、いっぱしの口を利くなよ
回避(対綾瀬由紀彦), 決死の覚悟で闘いすぎだよ;攻めに集中するあまり相手の気配も読めてない。.獣聖の名が泣くぞ
切り払い, 茶番だな
切り払い, はっ！
切り払い, ちいっ！
切り払い, 何をする気だ？
切り払い, この程度は造作もない
切り払い, なめるな……っ！
分身, こっちだよ
分身, 幻術じゃないさ
分身, 幻術じゃないさ。.魔力を具現化して造ったんだよ
分身, 具現分身…
分身, 蒼き瞳は魔なる者の証――この程度は造作もない
ダメージ小, なんだ、その目は……
ダメージ小, 生憎、一発殴られて黙るほど、無口じゃないんだ
ダメージ小, 殺す？ あんたが俺を殺すのか？.逆だよ。殺すのは俺の方
ダメージ小, せいぜい抗ってみるんだな
ダメージ小, 拍子抜け、だな
ダメージ小(対人狼族), あんまり頑張るなよ。.犬がいくら努力したって、報われはしないさ
ダメージ小(対月森冬馬), 貴様は最強の犬じゃなかったのか？
ダメージ中, な……っ！？
ダメージ中, く……っ！ なめるな……っ！
ダメージ中, がはっ！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, おのれ…$(Nickname(相手ユニットＩＤ))ッ！
ダメージ中(対人狼族), 犬コロが……
ダメージ中(対人狼族), 犬が俺に説教か！？
ダメージ中(対人狼族)(対女性), ……メス犬にしてはなかなかやるじゃないか
ダメージ中(対月森冬馬), とんでもない……いや、ロクでもない速さだな。.全然、見えなかったよ
ダメージ大, ぐ……あ……ああああああっ！
ダメージ大, く……そ
ダメージ大, 望みを叶えるまで……俺は誰にも負けられない！
ダメージ大, バカなっ！
ダメージ大, く……おおおっ！
ダメージ大, き、貴様……っ！
ダメージ大, くっ…油断しすぎたか…
ダメージ大(対月森冬馬), 最強の名は伊達じゃあないか。.まともに闘り合っても、歯が立ちそうもない
破壊, ……っ……う……あ……
破壊, 燐……
射程外, ちっ……
射程外, ふざけたことを……
攻撃, はっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, …鬱陶しい
攻撃, 刻み殺してやる
攻撃, 憂さ晴らしの相手になってもらう
攻撃, 抵抗をやめるなら、苦しまないように殺してやる
攻撃, 怖がる必要はない
攻撃, 俺の行く手を阻むならば潰すだけだ
攻撃, 喘げ…
攻撃, 飛び散れ
攻撃, 自分の人生を終わらせろよ
攻撃, おおおおおおおおおおっ！
攻撃, 目障りだ、消えろ
攻撃, 目障りだ、失せろ！
攻撃, 死ね
攻撃, どけ、邪魔だ！
攻撃, 今ここで、俺が引導を渡してやる
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, この…$(武器)に耐えきれるか？
攻撃(反撃), 果報は寝て待て、とはよく言ったものだな
攻撃(反撃), 代償は首で払ってもらうぞ
攻撃(反撃), ――ほざくな！
攻撃(反撃), いい加減にしろ
攻撃(反撃), 殺す？ あんたが俺を殺すのか？ .逆だよ。殺すのは俺の方だ
攻撃(対瀕死), 終わりだ……そして永遠の別れだ――
攻撃(対瀕死), 自分の人生を終わらせろよ
攻撃(対瀕死), せいぜい抗ってみるんだな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), バカが
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 拍子抜け、だな
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 望みを叶えるまで……俺は誰にも負けられない！
攻撃(対人狼族), 死ねよ犬コロ
攻撃(対人狼族), さて、咎人がいかに罪をあがなうのか、もののついでに見物させてもらうよ
攻撃(対人狼族), 犬は……人狼族は、みんな俺に殺されろ
攻撃(対人狼族), 諦めろ。罪人の末路など、こんなものだ
攻撃(対人狼族), 傷つけられる苦しみ！？ 失う苦しみ！？.知ってるさ！ 教えてくれたのはおまえたちだ！
攻撃(とどめ)(対人狼族), バカ犬が
攻撃(対月森冬馬), 待ってろ。今、心臓を引きずり出してやる
攻撃(対月森冬馬), 月森冬馬は、俺が殺す
攻撃(対月森冬馬), 首と心臓をもらうぞ……月森冬馬
攻撃(対柚本深雪), 命を懸けて男を庇う……か？
攻撃(対柚本深雪), 薄汚いメス犬が、燐と同じ言葉を吐くなっ！
攻撃(対柚本深雪), メス犬が……自業自得だ
攻撃(対柚本深雪), もういい。おまえはもう死ね。メス犬
攻撃(対綾瀬由紀彦), 未練がましい男だ！ とっとと女房の所へ逝け！
攻撃(対綾瀬由紀彦), あんたは娘を捨てたから罪人なんじゃない。.人狼族に生まれた時点で、既に罪人なんだよ
攻撃(対綾瀬由紀彦), 一度捨てたものを拾おうとすること自体が.間違いなんだよ;惜しいんなら最初っから捨てるな
攻撃(対香沙薙燐(傀儡)), 燐…なぜ…！？
攻撃(対香沙薙燐(傀儡)), 燐…今助けてやる…！
攻撃(対桜(月花)), 桜……！
攻撃(対桜(月花)), 貴様が俺から奪ったすべて……;今こそ返してもらうぞ！ 桜――っ！
攻撃(対桜(月花)), その腐った命、俺が終わらせてやる
攻撃(対桜(月花)), この期に及んでも…;まだこの世にしがみつく気があるのなら、.せいぜい抗ってみろ
攻撃(対桜(月花)), 受け取れ、桜;貴様と人狼どもに虫けらのように殺された.里の皆の恨みを…！
攻撃(対桜(月花)), 惜しんでくれる者の一人もいない命が、.そんなに大事か？
攻撃(香沙薙桂(覚醒))(対桜(月花)), 永遠か……;だらだらと生き続けることが、そんなに楽しいか？
攻撃(対桜(御堂縁ボディ)(月花)), 縁の肉体を器としている今、貴様は本来の力を振るうことはできない……
攻撃(対桜(御堂縁ボディ)(月花)), 貴様を殺すことなど造作もないぞ
攻撃(対桜(御堂縁ボディ)(月花)), 龍人の力を失くし、手駒も失った貴様に、俺を追い詰める術はない……終わりだ
攻撃(対瀕死), 寝てれば、楽に死なせてやったんだがな
具現分身, オリジナルは一つだが――.能力的にはどれも変わらない
具現分身, 分身した分、力や早さが落ちるなんて、.期待はするなよ
具現分身, 蒼き瞳は魔なる者の証――具現分身
具現分身(対瀕死), これで終わりだっ！
一五翼の神鳥, 来たれ――:神鳥
一五翼の神鳥, 熱く貴き神鳥、太陽の使者達。.森羅万象を汝が翼にて清め、天界へと還せ。.生まれ来るすべての新たな命のために

#------------------------------------------------------------------------------
陣内甲牙
回避, ぬっ！
回避, ぬうっ！
回避, ふうーっ
回避, うるせぇ！
回避, 穏やかじゃねえな
回避, 急ぐなよ。 ゆっくり待ちな
回避, 御託だ口上だなんてものを聞く趣味はねえんだよ
切り払い, ぬうっ！
切り払い, ヤワな攻撃をすんじゃねぇ！
切り払い, 弱えぇ！
切り払い, うるせぇ！
切り払い, お断りだ
ダメージ小, しっかり急所を狙えって言ってるんだよ！
ダメージ小, 手足を潰して終わらせようなんて、ぬるいことを考えるんじゃねえ！
ダメージ小, おい、なんだ。もう終わりかよ？
ダメージ小, 冗談じゃねえぞ。まだこっちは力を出し切ってねえんだよ
ダメージ小, ……どけ。邪魔をするならお前も殺すぞ
ダメージ小, この場で俺を倒すつもりはないのか？
ダメージ小, くる者は拒まずだ。糧にしてやる
ダメージ小, 気持ち一つで、越えられない壁を壊せると…….奇跡が起こせると思うな
ダメージ中, いいぜ！ 今のはいい一撃だった！
ダメージ中, 転生には足りねえが;こんだけの痛みはそうそう味わえるモンじゃねえ！
ダメージ中, な……っ！
ダメージ中, これでいい！ こうでなくちゃ意味がねえ！
ダメージ中, おまえならば、まだまだ俺の糧になれる
ダメージ中, ぬぐっ！
ダメージ中(対月森冬馬), これが……これが黄金狼の力か！
ダメージ中(対月森冬馬), さすがは黄金狼。バカ力だな
ダメージ中(対女性), 女ぁ……っ！
ダメージ中(陣内甲牙(最終形態)), (今、いい音立てて骨が折れたなようだな);(――いい音を聞きそびれたぜ)
ダメージ大, ぬぅ……っ
ダメージ大, ぐあああっ！
ダメージ大, 最高だぜ、あんた。気に入った。.殺さねえでおいといてやる
ダメージ大, 腕を折られてくたばるほど、俺はヤワじゃねえ！.折るんなら、しっかり首を折れ！
ダメージ大, 俺を生かしておけば、俺は何度でもおまえを狙うぞ
ダメージ大(陣内甲牙(最終形態)), (―――強さの代償が、命だったとはな)
ダメージ大(陣内甲牙(最終形態)), (闘えないのは、ダメだ…！)
ダメージ大(陣内甲牙(最終形態)), (どうやらこれが最後の闘いのようだ。.ならば、死力を尽くして闘おう)
破壊, 礼を言うぜ…
破壊, 小夜……
破壊(対月森冬馬), 礼を言うぜ、黄金狼。おまえのおかげで転生ができる
破壊(陣内甲牙(最終形態)), 結局、無限の強さを得られたのかどうかは、分からずじまいだったな…
破壊(陣内甲牙(最終形態)), 得られぬものを、俺は追い続けたのか…
射程外, 根性の据わったいい戦士かと思ったが、とんだ腰抜けだな
射程外, 待ち伏せとは、穏やかじゃねえな
射程外(対冬森静馬), どういうつもりだ、銀狼？
かけ声, いくぜ
かけ声, 俺は、無限の強さを得る！
かけ声, 一人で勝手にヘバってくれるなよ？
かけ声, おまえは邪魔だ。消えていろ
かけ声, 終わらせるぜ
かけ声, これで、最後だ！
かけ声(地龍召還), 地龍どもに喰らわせてやる！
かけ声(地龍召陣), 地龍どもに喰らわせてやる！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいかせてもらう！
かけ声(反撃), さっきの一撃に俺を仕留めきれるだけの威力があれば、あんたの勝ちだった
かけ声(反撃), 準備運動はここまでだな。そろそろ本番といこうか！
攻撃, はあっ！
攻撃, いくぜ
攻撃, オオオオオオオオオッ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, 無限の糧だ！
攻撃, 潰れてぶちまけろ
攻撃, おおおおおおおっ！
攻撃, 俺は、無限の強さを得る！
攻撃, 一人で勝手にヘバってくれるなよ？
攻撃, その顔、握り潰してやる！
攻撃, おまえは邪魔だ。消えていろ
攻撃, ぐだぐだ無駄な時間を過ごすつもりはねえ。闘るぜ
攻撃, 終わらせるぜ
攻撃, 戦いこそが、至上の喜びだ！
攻撃(対瀕死), これで、最後だ！
攻撃(対瀕死), 終わらせるぜ
攻撃(対瀕死), 初めてだぜ。.死を前にして、心の底から笑える奴に会ったのはよ;いままで出会った戦士の中で、あんたの目が一番いい
攻撃(反撃), 今度はこっちからいかせてもらう！
攻撃(反撃), さっきの一撃に俺を仕留めきれるだけの威力があれば、あんたの勝ちだった
攻撃(反撃), 準備運動はここまでだな。そろそろ本番といこうか！
攻撃(反撃)(対月森静馬), あんたはいい戦士だ;技にもキレがあるし、なにより攻めに迷いがねえ。.弱点をあげるとすれば、攻撃力の不足だな
攻撃(陣内甲牙(最終形態)), どうやらこれが最後の闘いのようだ….ならば、死力を尽くして闘おう！
攻撃(対月森冬馬), おまえには無限の糧になってもらう！
攻撃(対月森冬馬), 死力を尽くして俺と戦え。そして滅ぼせ！
攻撃(対月森冬馬)(陣内甲牙(最終形態)), 黄金狼……無限の強さを見極めるには、これほどの相手はいねえ！
攻撃(対月森冬馬)(陣内甲牙(最終形態)), おまえもこの闘いで見極めろ。.おまえに眠る力が、どれほどのものなのかをな！
攻撃(対強敵), あんたなら、いい糧になってくれそうだ
攻撃(対強敵), 無限の糧だ！
地龍召還, 地龍よ―――― :奴を喰らえ！
地龍召還, 母なる大地の子よ。龍となって万物を喰らえ
地龍召還, 地龍に喰らわせてやる！
地龍召陣, 地龍どもよ―――― :奴を喰らえ！
地龍召陣, 母なる大地の子らよ。龍となって万物を喰らえ
地龍召陣, 地龍どもに喰らわせてやる！
地龍召陣(対月森冬馬), 四匹の地龍……凌ぎきれるか黄金狼！
大地の戦槌, 大地の戦槌っ！
大地の戦槌, 天と地は一つなり。天より出でよ、大地の戦槌
大地の戦槌, 押しつぶされろっ！
龍王咆哮, 悠にして雄なる地龍の王よ。我は汝に世界を与える。.来たりて吠えよ。世界を揺さぶれ
龍王咆哮(クリティカル), 炎は父なり、大地は母なり。子は陽となって万物を焦がせ
神鳥召還, 熱く貴き神鳥、太陽の使者。.森羅万象を汝が翼にて清め、天界へと還せ。.生まれ来るすべての新たな命のために
神鳥召還, 終焉の時だ――


#------------------------------------------------------------------------------
御堂縁
回避, くだらない……
回避, 無粋だね
回避, ふふっ
回避, 来たね
回避, 死ぬかと思ったよ
回避, 僕を狙ったんじゃないの？
回避, やだな。そんなにじっと見つめないでよ
ダメージ小, いてて……
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小, ふーん、その程度
ダメージ小, それで僕をどうにかできると思ったら、大間違いだよ
ダメージ中, …やるじゃない
ダメージ中, やめてよ
ダメージ中, ……まあいいや
ダメージ中, へぇ…
ダメージ中, やるじゃない、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))。.こういうのを腐っても鯛って言うのかな？
ダメージ中, この程度でいい気になるな！
ダメージ中(対月森相馬), やるじゃない、おじさん。.こういうのを腐っても鯛って言うのかな？
ダメージ中(対月森相馬), 酷いよね、おじさんは;母さんを殺して、父さんを狂わせて…….僕にまでこんなケガをさせてさ……
ダメージ大, 気持ち悪いな…
ダメージ大, まいったな……全然、再生しないや……
ダメージ大, ……誰かの精気を吸えれば……
ダメージ大, な、なんか、もうダメっぽいや……
ダメージ大, まあ、しょうがないか……
破壊, なんで生まれてきちゃったんだろう……僕……
破壊, 嫌だよ……死にたくないよ……
射程外, そんなことされたら…;気が変わって殺したくなっちゃうじゃないか
射程外, それって凄くムカツクな
射程外, 僕はやろうとしていることを邪魔されるのが.すごく嫌いなんだ
攻撃, 残念だね
攻撃, 来たね
攻撃, くだらない……
攻撃, 凄くムカツクな
攻撃, 君は苦痛に顔を歪めて血を流しているのが.お似合いなんだ！
攻撃, 潰れて死んじゃえ！
攻撃, 受け取ってよ。僕のささやかなプレゼント
攻撃, 死ななかったら、拍手喝采！
攻撃, うーん、どうしようかな
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)――
攻撃(反撃), そう言うの、失礼だと思うよっ！
攻撃(反撃), いい気になるな！
攻撃(反撃), なんで僕のことをそんな目でみるんだよ。.なんだかどんどんムカついてきたな
攻撃(対瀕死), 潰れて死んじゃえ
攻撃(対瀕死), さも幸せですって顔をして、ヘラヘラしている.$(Nickname(相手ユニットＩＤ))さんが悪いんだよ
攻撃(対月森相馬), 僕が許せないのはね;僕を物扱いした『あの男』と、.愛情ごっこをやって喜んでる…;あんたらみたいな人間だけなんだよ！
攻撃(対月森相馬), 死んじゃえばいいんだ。.愛なんて幻をごたいそうに抱えてる奴は、みんな無様に死んじゃえばいいんだ！
攻撃(対月森冬馬), 他人のために自分の命を…;人生を投げ捨てるなんて、.バカバカしいにもほどがあるよね
攻撃(対月森冬馬), 僕が許せないのはね;僕を物扱いした『あの男』と、.愛情ごっこをやって喜んでる…;あんたらみたいな人間だけなんだよ！
攻撃(対月森冬馬), 死んじゃえばいいんだ。.愛なんて幻をごたいそうに抱えてる奴は、みんな無様に死んじゃえばいいんだ！
攻撃(対柚本深雪), 他人のために自分の命を…;人生を投げ捨てるなんて、.バカバカしいにもほどがあるよね
攻撃(対柚本深雪), 僕が許せないのはね;僕を物扱いした『あの男』と、.愛情ごっこをやって喜んでる…;あんたらみたいな人間だけなんだよ！
攻撃(対柚本深雪), 死んじゃえばいいんだ。.愛なんて幻をごたいそうに抱えてる奴は、みんな無様に死んじゃえばいいんだ！
攻撃(対柚本深雪), 大切な人なんて僕にはいないし、作るつもりもないんだ
攻撃(対赤卑龍), かなり厄介そうな魔物だ……;とうとう『あの男』も、.僕を本気で殺す気になったってことだね……
攻撃(対赤卑龍), あんな魔物に、殺されたりなんかするものか。.返り討ちにして、『あの男』を悔しがらせてやる……！
攻撃(対赤卑龍), 僕は『あの男』の物なんかじゃない……;刃向かうことだってできるんだってことを、見せつけてやる……！

#------------------------------------------------------------------------------
御堂縁(remains)
回避, わっ
回避, まいったな
回避, 死ぬかと思ったよ
回避, 僕を狙ったんじゃないの？
回避, やだな。争い事は嫌いなんだよ
ダメージ小, いてて……
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ小(対強敵), ――最悪だ;よりによって、こんな奴が相手なんて
ダメージ小, すぐに直るけど、痛いのは嫌だな…
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, やめてよ
ダメージ中, 嫌だなぁ…
ダメージ中, へぇ…
ダメージ大, 気持ち悪いな…
ダメージ大, まいったな……全然、再生しないや……
ダメージ大, は、はは……;やっぱりダメみだいだ
ダメージ大, は、はは……怖いな……;これが死ぬって事なのかな……
破壊, 結局……あの男の勝ちで終わるのか……
脱出, ……まだ、僕の旅は終わってないって事か
射程外, まいったな……勘が鈍ったのかな？
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)――
攻撃, やあっ
攻撃, はっ
攻撃, 喰らえっ
攻撃, えいっ
攻撃, 降りかかる火の粉は、払わせてもらうよ
攻撃, ――僕は負けない;あの男に勝つまで、.残された時間で僕の幸せを見つけるまで
攻撃(対強敵), まいったな;――いよいよ殺す気でかからないと、歯が立たないな
攻撃(対瀕死), あまり命を奪いたくないんだけどね
攻撃(対桜の妖魔), 君も僕と同じ存在だね。.あの男、桜に命を狂わされた存在;終わらせるよ、.君がアイツの呪縛から解かれる為にも……

#------------------------------------------------------------------------------
響忍
回避, おっと
回避, よっと
回避, あんたおもろいわ
回避, いやぁなやっちゃなあ
回避, ほんまヤなやっちゃなあ
回避, おっかないなぁ
回避, あんた、もうちょい人生にゆとり持った方がええで
切り払い, 焦らんと頑張ってや
切り払い, おっと
切り払い, よっと
切り払い, おっかないなぁ
切り払い, いやぁなやっちゃなあ
ダメージ小, アイタタッ！
ダメージ小, むっちゃ弱いなぁ
ダメージ小, いやぁなやっちゃなあ
ダメージ中, ほんまヤなやっちゃなあ
ダメージ中, 憂鬱やなぁ
ダメージ中, イジメんといてぇな
ダメージ中, タチ悪いで
ダメージ大, ホンマ、嫌なやっちゃで
ダメージ大, 血の色は人と一緒や。せやのに……
ダメージ大, 迂闊には闘らんほうがええな
破壊, いらんわ。.こんな血は……いらんのや
攻撃, さてと
攻撃, ほれ
攻撃, おっと
攻撃, はぁ…憂鬱やなぁ
攻撃, 胸が痛むわぁ
攻撃, 大人しゅうした方がええで
攻撃, ほんなら潰しときましょ
攻撃, ほんなら、さくさくっとすましてしまおうか
攻撃, 闘い合うて痛い目見るのはごめんやからなあ
攻撃, 悪く思わんとうてな
攻撃, 闘り合ってると、.どうしても殺したくなってしまうわ
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)――
攻撃(対月森静馬), オレがあんたを恨んだりしたら、.麻里は怒るやろうなぁ
攻撃(対月森静馬), あんたは正しい。せやけどな、正しいことと、.納得できる事は違うんや
攻撃(対月森静馬), 相変わらず、迷いがないなあ;オレ、あんたのそういうところが.いっちゃん嫌いやわ
攻撃(対月森静馬), オレは否定する。オレはあんたを否定する。.あんただけやない。麻里が死んだのは、.あんたが悪いだけやない;せやから否定する。片っ端から否定したる
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 案外、脆いもんやな

#------------------------------------------------------------------------------
響忍(黒龍化)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, (効かぬ……)
ダメージ小, (がっ)
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, (ぐあああああっ！)
ダメージ中, (ぐ……あ……)
ダメージ中, (……ここ……は……)
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ………！！
ダメージ大, (がああああああああああっ！)
ダメージ大, (貴様ああああああああああっ！)
破壊, (<I>ああ……ぐっ……こ、殺す…….い……嫌だ……殺し……</I>)
破壊, (あ…ああ……だ、誰なんだ……脳裏…….浮かぶ……少女…………大切な……人…….ま……麻里……)
攻撃, (<I>さて――。始めるとしよう殺戮を。.母体となった男も、それを望んでいる</I>)
攻撃, (<I>全ての生命を踏みにじり、焼き尽くすのだ</I>)
攻撃, (<I>――ここからが、破壊の宴の始まりだ</I>)
攻撃, (<I>――この地の全てを焼き払う</I>)
攻撃, (<I>――さて……</I>)
攻撃, (汚れた血を清めるために――)
攻撃, (なめるなぁ！)
攻撃, (死ね！)
攻撃, (いいものを見せてやる)
攻撃, (――みんな道連れだ)
攻撃, (――オレは…なんで泣いてるんだ……？)
攻撃, (――これで、ようやく望みが叶う)
攻撃, (いい目だ);(諦めておとなしく殺されるつもりは、ないようだな)
攻撃(対月森静馬), (人も、街も……おまえが守ってきたもの全て、.人狼ごと焼き払ってやる)
攻撃(対月森静馬)(反撃), (いいぞ！.いよいよもって貴様らしくなってきた！);そうだ、.やはり貴様はそうでなくては面白くない！);(殺し甲斐がない！)
破壊の赤光, (みんなこの俺が消滅させてやる！)
破壊の赤光, (消えろおっ！)
破壊の赤光, (消えろ！ 消えろ！ 消えろ！ 消えろ！ 消えろおっ！;オレの前から、消えてなくなれぇぇっ！)

#------------------------------------------------------------------------------
桜(月花)
回避, 無駄だ
回避, ほう……刃向かうか
回避, ふふっ、そういきり立つな
回避, 虫けらが、余に触れられると思うな
回避, ……老いも死も、余は決して受け入れぬぞ……
回避, ほう……なおも刃向かうか
回避, 戯れてみるか
切り払い, 無駄だ
切り払い, ふふっ、そういきり立つな
切り払い, 虫けらが、余に触れられると思うな
切り払い, 戯れてみるか
分身, 無駄だ
分身, ふふっ、そういきり立つな
分身, 具現分身――
分身, ――余は天に護られているらしい
攻撃無効化(結界), 見くびるなよ…….避けられぬのであれば、打ち消してくれる！
攻撃無効化(結界), 消し去れ！
攻撃無効化(結界), 貴様がいかに攻めてこようと、余には届かぬ
攻撃無効化(梟龍の力), 来れ――梟龍！
攻撃無効化(梟龍の力), 梟龍よ、防りは任せたぞ
攻撃無効化(梟龍の力), 無駄だ。梟龍は向けられた力のすべてを消し去る。.力の大きさは関係ない。貴様がいかに攻めてこようと、余には届かぬ
ダメージ小, 非力だな
ダメージ小, 贄が余をにらむか。とんだ身の程しらずよ
ダメージ小, 非力だな、下賎……
ダメージ小, そよ風、だな
ダメージ小, 余の顔に傷を……！
ダメージ小, ―――！？
ダメージ小, たいした威力ではなかったな。あの程度では――
ダメージ小, 余を殺せたと思ったか？ 儚い夢であったな
ダメージ小, ほう……貴様如き下賎が、余を虫けらと並べるか
ダメージ小, 下賎どもが、身の程もわきまえずによく吠える
ダメージ小, それでは余には意味がないな
ダメージ小, 下賎が……
ダメージ小, おのれ……
ダメージ小, ほう……なおも刃向かうか
ダメージ小, 試しに受けてみたが、たいした威力では無いな
ダメージ小, ――余は天に護られているらしい
ダメージ小(対女性), 余を阻むのか、娘よ？
ダメージ小(対月森冬馬), 非力だな、下賎。黄金狼の名が泣くぞ？
ダメージ小(対月森相馬(黄金狼)), 非力だな、下賎。黄金狼の名が泣くぞ？
ダメージ小(対柚本深雪), 下賎が……;泣きすがって、余を愛することを誓うのであれば、.生かしておいてやってもよかったが……
ダメージ小(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), 素晴らしい！ 素晴らしいぞ――！
ダメージ小(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), 神の生誕を祝うにしては、いささか地味すぎるな
ダメージ中, ほう。凄まじい怒気だな。火よりも熱い
ダメージ中, ――がっ！？
ダメージ中, ……下賎が……っ！
ダメージ中, 驚いたぞ……
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, ぬかったわ……
ダメージ中, なに……っ！
ダメージ中, な――！
ダメージ中, ――下賎が調子づきおって…….だが、そうしていられるのも今だけのこと……;最後に笑うのは、余よ
ダメージ中, …さすがに効いたぞ
ダメージ中, …ほう
ダメージ中, 貴様は贖い切れぬ罪をおかしたぞ……
ダメージ中(対月森冬馬(古き月の力)), 古き月の力……いささか見くびっていたようだ……
ダメージ中(対月森冬馬(古き月の力)), 古き月の力…….思いのほかに毒気があるらしい……
ダメージ中(対月森冬馬(覚醒)), ――力の扱いも、上達したようだな
ダメージ中(対月森冬馬(覚醒), 合格だ、月森冬馬！ その力、申し分ない！
ダメージ中(対香沙薙桂), ――桂め……！
ダメージ中(対香沙薙桂(覚醒)), ――申し分ない
ダメージ中(対女性), 娘、汝がやったのか？
ダメージ中(対瀕死), 貴様の力には驚かされたが…….その力ももはや尽きかかっているようだな
ダメージ大, ぐ……あ……
ダメージ大, 下賎があああああああああっ！
ダメージ大, が……あっ！
ダメージ大, きさ――があああっ！
ダメージ大, ……おのれ……一度ならず二度までも……
ダメージ大, お……のれ……っ！
ダメージ大, な――なんだ、これは！？
ダメージ大, ――バカな！
破壊, バカな――！？
破壊, あ……が……
破壊, ――がっ！
射程外, 不毛なことをする…
射程外, 余を殺す算段でもしているのか？
射程外, 足止めのつもりか
射程外, 知恵のない子供の考えそうなことだ…
射程外, あくまでも余には触れさせぬ気か……小賢しい
射程外, 小賢しい真似をっ！
攻撃, さて……
攻撃, $(武器)――
攻撃, $(武器)――っ！！
攻撃, 見苦しい。近寄るな
攻撃, 貰うぞ
攻撃, 汝らは、物であり贄だ。.余の命を拒む権利などありはしない
攻撃, 余は、神だ
攻撃, こい、下賎。余がこの手で解体してやる
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, さて……
攻撃, 骨という骨をすべて砕き、のたうち回らせてくれる……！
攻撃, 益体のない話はそれまでだ
攻撃, ゆくぞ、下賎ども
攻撃, 来るか。ならば、望みどおり終わらせてくれよう！
攻撃, 余に汝の無限を捧げよ
攻撃, 目障りだ、去ね
攻撃, 消えるがいい！
攻撃, 終わりだ
攻撃, 渾身の力で来るがいい;その時、.汝は自らが如何に脆弱な存在であるのかを.思い知るのだ;余が絶対者であることを思い知るのだ
攻撃(反撃), あくまで余に逆らう気か……小賢しい
攻撃(反撃), 代償は払ってもらわねばならぬ
攻撃(反撃), 下賎な……余に逆らった罪、死だけで購えると思うな
攻撃(反撃), 下賎が……！ 戒めてくれる！
攻撃(反撃), 貴様は購いきれぬ罪を犯したぞ……
攻撃(反撃), もはや貴様は八つ裂きでは飽き足らぬ…….骨のかけらも残さぬよう灼き尽くしてくれるわ！
攻撃(反撃), 余に対する愚弄の数々……灰燼と化して購うがよい！
攻撃(反撃), 戯れはここまでだ
攻撃(反撃), ならば、おまえはもう要らぬ
攻撃(反撃), 黙れ！ 死ね！
攻撃(反撃), 八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃(反撃), 汝は余を愚弄した！ この意味がわかるか！？.汝は神を罵ったのだ！ 余の世界に汝は要らぬ！
攻撃(反撃), 泣け！ 喚け！ 喘げ！ のたうち回れ！ そして悔いろ！
攻撃(対瀕死), 死ねぇぇぇぇぇぇぇ！
攻撃(対瀕死), 儚い夢であったな
攻撃(対瀕死), 辛そうだな$(Nickname(相手ユニットＩＤ))。.力も策も尽きて絶望したか？
攻撃(対瀕死), 二度と甦ってこれぬよう、精神ごと滅ぼしてくれるわ
攻撃(対瀕死), 余に対する愚弄の数々……灰燼と化して贖うがよい！
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), $(Nickname(相手ユニットＩＤ))、.お前に死の安らぎは与えぬ;この地に縛られたまま現世を見続け、.己の愚かさを呪うがいい
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), 汝は余を愚弄した、この意味がわかるか？;汝は神を罵ったのだ。.滅びは必然の理＜ことわり＞だ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), まだ息があるのか……無様な;見苦しい、去ね
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), まだだ……まだ余の溜飲は下がっておらぬ;骨という骨をすべて砕き、のたうち回らせて殺してくれるわ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), まだだ……まだ余の溜飲は下がっておらぬ
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), 姉上……余が真の神となるその様、冥府の果てより見ているがいい――！
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), ようやく――ようやく手に入れた。.比類なき力と――そして永遠を……
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), ――余の選択は正しかった
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), さて……まずは、力試しといくか
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花)), 余が彩ってやろう
攻撃(桜(香沙薙桂ボディ)(月花))(対月森冬馬(覚醒)), 来るがいい;太古の力に祝福されし人狼の子よ！.神の力を以て、冥府へと送り還してくれる！
攻撃(対月森冬馬), 貴様はもう要らぬ！ 八つ裂きにしてくれるわ！ 
攻撃(対月森冬馬(覚醒)), 面白い;その力、どれほどのものか見極めさせてもらうぞ！
攻撃(対月森冬馬(覚醒)), 月森冬馬ああああっ！
攻撃(対月森冬馬), とどめだ！ 父親と同じ死に様をさらすがいい！
攻撃(対月森冬馬(古き月の力)), 二度と甦ってこれぬよう、精神ごと滅ぼしてくれるわ
攻撃(対香沙薙桂), 殺すわけにはいかぬが、.こうしてまみえるのも久方ぶりのこと……;戯れてみるか
攻撃(対香沙薙桂(覚醒)), 永遠を手に入れた気分はどうだ？
攻撃(対香沙薙桂(覚醒)), 来るがいい！.龍人をも超えるというその力、とくと見せてもらうぞ！
攻撃(対御堂縁), おまえは要らぬ物だ。消えよ
攻撃(対御堂縁), 物が親の愛など求めるな
攻撃(対香沙薙燐), 余の愛を拒んだ己の愚かさを、奈落の底で呪うがいい
攻撃(対柚本深雪), 余の愛を拒んだ己の愚かさを、奈落の底で呪うがいい
神鳥召還, 来たれ
神鳥召還, 熱く貴き太陽の使者たちよ、彼の者を喰らえ！
地震, さて……まずは、力試しといくか
地震, 大地よ――:我が力に慄け
地震, 素晴らしい！ 素晴らしいぞ――！;斯様に地を裂いても尚、まるで底が見えぬわ！
千翼の神鳥, 神の生誕を祝うにしては、いささか地味すぎるな。.余が彩ってやろう
千翼の神鳥, 行け

#------------------------------------------------------------------------------
柚本深雪(肉塊)
回避, (やめてぇ！)
回避, (冬馬さんっ！)
回避, (嫌っ！ お願い……お願いだから、もうやめてぇ！)
回避, (やめて……このままじゃ、わたし…….わたしがみんなを……)
回避, (嫌…)
回避, (誰か――助けて……)
回避, (お願いだから――殺して……)
回避, (わたしを――助けて……)
回避, (殺して――冬馬さん……)
回避, (冬馬さん――助けて……)
回避, (私を助けて――私を殺して――)
回避, (冬馬さん……冬馬さん――)
回避, (助けて……！ 冬馬さん……っ！)
回避, (私を助けて……私を殺して……)
ダメージ小, (やめてぇ！)
ダメージ小, (冬馬さんっ！)
ダメージ小, (嫌っ！ お願い……お願いだから、もうやめてぇ！)
ダメージ小, (やめて……このままじゃ、わたし…….わたしがみんなを……)
ダメージ小, (嫌…)
ダメージ小, (誰か――助けて……)
ダメージ小, (お願いだから――殺して……)
ダメージ小, (わたしを――助けて……)
ダメージ小, (殺して――冬馬さん……)
ダメージ小, (冬馬さん――助けて……)
ダメージ小, (私を助けて――私を殺して――)
ダメージ小, (冬馬さん……冬馬さん――)
ダメージ小, (助けて……！ 冬馬さん……っ！)
ダメージ小, (私を助けて……私を殺して……)
ダメージ中, (やめてぇ！)
ダメージ中, (冬馬さんっ！)
ダメージ中, (嫌っ！ お願い……お願いだから、もうやめてぇ！)
ダメージ中, (やめて……このままじゃ、わたし…….わたしがみんなを……)
ダメージ中, (嫌…)
ダメージ中, (誰か――助けて……)
ダメージ中, (お願いだから――殺して……)
ダメージ中, (わたしを――助けて……)
ダメージ中, (殺して――冬馬さん……)
ダメージ中, (冬馬さん――助けて……)
ダメージ中, (私を助けて――私を殺して――)
ダメージ中, (冬馬さん……冬馬さん――)
ダメージ中, (助けて……！ 冬馬さん……っ！)
ダメージ中, (私を助けて……私を殺して……)
ダメージ大, (やめてぇ！)
ダメージ大, (冬馬さんっ！)
ダメージ大, (嫌っ！ お願い……お願いだから、もうやめてぇ！)
ダメージ大, (やめて……このままじゃ、わたし…….わたしがみんなを……)
ダメージ大, (嫌…)
ダメージ大, (誰か――助けて……)
ダメージ大, (お願いだから――殺して……)
ダメージ大, (わたしを――助けて……)
ダメージ大, (殺して――冬馬さん……)
ダメージ大, (冬馬さん――助けて……)
ダメージ大, (私を助けて――私を殺して――)
ダメージ大, (冬馬さん……冬馬さん――)
ダメージ大, (助けて……！ 冬馬さん……っ！)
ダメージ大, (私を助けて……私を殺して……)
破壊, -
攻撃, (やめてぇ！)
攻撃, (冬馬さんっ！)
攻撃, (嫌っ！ お願い……お願いだから、もうやめてぇ！)
攻撃, (やめて……このままじゃ、わたし…….わたしがみんなを……)
攻撃, (嫌…)
攻撃, (誰か――助けて……)
攻撃, (お願いだから――殺して……)
攻撃, (わたしを――助けて……)
攻撃, (殺して――冬馬さん……)
攻撃, (冬馬さん――助けて……)
攻撃, (私を助けて――私を殺して――)
攻撃, (冬馬さん……冬馬さん――)
攻撃, (助けて……！ 冬馬さん……っ！)
攻撃, (私を助けて……私を殺して……)

#破壊メッセが無いのは、わざとです。
#しかし、すげー嫌なメッセだな……

#------------------------------------------------------------------------------
桜(精神崩壊)(月花)
回避, (あああああああああっ！)
回避, (あああああああああああああっ！)
回避, (<I>おのれ！ なぜ！? 身体が！ 余の！</I>)
回避, (<I>身体を！ このままでは―！ 新しい身体を―！</I>)
回避, (<I>下賤が！ 姉上！ 滅びて――！</I>)
回避, (<I>何故！？ 永遠が――！ 下賤が！ 余は――！</I>)
回避, (<I>姉上！ 助け――！ おのれ！ 消える！</I>)
回避, (<I>何故！？ 新しい身体を――！ 消える――！</I>)
回避, (<I>このままでは――！ 下賤が！ 滅びる！？ 終わる！？</I>)
回避, (<I>終わってしまう――！ 永遠に――！ 身体を！</I>)
回避, (<I>姉上！ 助け――！ 姉上――！ 姉上――っ！</I>)
ダメージ小, (あああああああああっ！)
ダメージ小, (あああああああああああああっ！)
ダメージ小, (<I>おのれ！ なぜ！? 身体が！ 余の！</I>)
ダメージ小, (<I>身体を！ このままでは―！ 新しい身体を―！</I>)
ダメージ小, (<I>下賤が！ 姉上！ 滅びて――！</I>)
ダメージ小, (<I>何故！？ 永遠が――！ 下賤が！ 余は――！</I>)
ダメージ小, (<I>姉上！ 助け――！ おのれ！ 消える！</I>)
ダメージ小, (<I>何故！？ 新しい身体を――！ 消える――！</I>)
ダメージ小, (<I>このままでは――！ 下賤が！ 滅びる！？ 終わる！？</I>)
ダメージ小, (<I>終わってしまう――！ 永遠に――！ 身体を！</I>)
ダメージ小, (<I>姉上！ 助け――！ 姉上――！ 姉上――っ！</I>)
ダメージ中, (あああああああああっ！)
ダメージ中, (あああああああああああああっ！)
ダメージ中, (<I>おのれ！ なぜ！? 身体が！ 余の！</I>)
ダメージ中, (<I>身体を！ このままでは―！ 新しい身体を―！</I>)
ダメージ中, (<I>下賤が！ 姉上！ 滅びて――！</I>)
ダメージ中, (<I>何故！？ 永遠が――！ 下賤が！ 余は――！</I>)
ダメージ中, (<I>姉上！ 助け――！ おのれ！ 消える！</I>)
ダメージ中, (<I>何故！？ 新しい身体を――！ 消える――！</I>)
ダメージ中, (<I>このままでは――！ 下賤が！ 滅びる！？ 終わる！？</I>)
ダメージ中, (<I>終わってしまう――！ 永遠に――！ 身体を！</I>)
ダメージ中, (<I>姉上！ 助け――！ 姉上――！ 姉上――っ！</I>)
ダメージ大, (あああああああああっ！)
ダメージ大, (あああああああああああああっ！)
ダメージ大, (<I>おのれ！ なぜ！? 身体が！ 余の！</I>)
ダメージ大, (<I>身体を！ このままでは―！ 新しい身体を―！</I>)
ダメージ大, (<I>下賤が！ 姉上！ 滅びて――！</I>)
ダメージ大, (<I>何故！？ 永遠が――！ 下賤が！ 余は――！</I>)
ダメージ大, (<I>姉上！ 助け――！ おのれ！ 消える！</I>)
ダメージ大, (<I>何故！？ 新しい身体を――！ 消える――！</I>)
ダメージ大, (<I>このままでは――！ 下賤が！ 滅びる！？ 終わる！？</I>)
ダメージ大, (<I>終わってしまう――！ 永遠に――！ 身体を！</I>)
ダメージ大, (<I>姉上！ 助け――！ 姉上――！ 姉上――っ！</I>)
破壊, (あああああああああああああああああ.ああああああああああ――っ！)
攻撃, (あああああああああっ！)
攻撃, (あああああああああああああっ！)
攻撃, (<I>おのれ！ なぜ！? 身体が！ 余の！</I>)
攻撃, (<I>身体を！ このままでは―！ 新しい身体を―！</I>)
攻撃, (<I>下賤が！ 姉上！ 滅びて――！</I>)
攻撃, (<I>何故！？ 永遠が――！ 下賤が！ 余は――！</I>)
攻撃, (<I>姉上！ 助け――！ おのれ！ 消える！</I>)
攻撃, (<I>何故！？ 新しい身体を――！ 消える――！</I>)
攻撃, (<I>このままでは――！ 下賤が！ 滅びる！？ 終わる！？</I>)
攻撃, (<I>終わってしまう――！ 永遠に――！ 身体を！</I>)
攻撃, (<I>姉上！ 助け――！ 姉上――！ 姉上――っ！</I>)

#意味不明系メッセ、その１

#------------------------------------------------------------------------------
神鳥(月花)(汎用)
回避, ――;0;Fire.wav;5;――
ダメージ小, ――;0;Fire.wav;5;――
ダメージ中, ――;0;Fire.wav;5;――
ダメージ大, ――;0;Fire.wav;5;――
破壊, ――;0;Explode(Long).wav;5;――
攻撃, ――;0;Fire.wav;5;――

#------------------------------------------------------------------------------
逢錬(月花)
回避, ツマラナイヤツダ
回避, 弱イナ
回避, ソノ程度カ
回避, 話ニナランナ
回避, 何ノツモリダ？
切り払い, ソノ程度カ
切り払い, 遅イ
切り払い, 話ニナランナ
切り払い, ソレガ攻撃カ？
阻止(見えない力場), 無駄ダ
阻止(見えない力場), 無駄ダ。何度ヤッテモ無駄ダ。.貴様如キノ力デ我ハ倒セナイ
阻止(見えない力場), 我ガ力場ハ、全テヲ逸ラス――
阻止(見えない力場), 無意味ダナ
ダメージ小, グウッ
ダメージ小, 非力ダナ
ダメージ小, 無駄ダ。何度ヤッテモ無駄ダ。.貴様如キノ力デ我ハ倒セナイ
ダメージ中, ナンダト！？
ダメージ中, オノレッ！！
ダメージ中, ヨクモ我ガ身ニ、傷ヲ付ケテクレタナ
ダメージ大, 貴様…ッ！
ダメージ大, ナ、ナンダト！
ダメージ大, ギッ！
破壊, ガアアアア…
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)ヲ喰ラエ
攻撃, ――$(武器)
攻撃, 打チ砕イテクレル
攻撃, 我ガ餌トナレ
攻撃, ハラワタ引キズリ出シテ、吊シテヤル
攻撃(対瀕死), 我ニハモウワカッタ。貴様ハ弱イ。.我ガ思ッテイタヨリモ、ズット弱イ
攻撃(対人狼族), アノ男ノ犬ガ、偉ソウニ吠エルナ
攻撃(対人狼族), 貴様ラハ、桜ノ犬ダ。ダカラ殺ス
攻撃(対人狼族)(対瀕死), 弱イ犬ナド人ヨリマズイ。喰ラウニ値シナイ。.ハラワタ引キズリ出シテ、吊シテヤル
黒の鍵(クリティカル), 殺シ方ヲ変エル。.貴様ニハ、モガキ苦シンデ死ンデモラウ
黒の鍵(クリティカル), 黒ノ鍵ニ蝕マレ、ジワジワ死ンデユケ

#------------------------------------------------------------------------------
九条正宗(単体)
回避, ひっ
回避, こ、この程度っ！
回避, うわぁぁぁぁぁ！
切り払い, くっ
切り払い, く、くそっ
切り払い, ま、間に合えっ！
攻撃無効化(守りの太刀), よ…よしっ！
攻撃無効化(守りの太刀), た、助かった…
ダメージ小, くっ
ダメージ小, ――！？
ダメージ小, な――！？
ダメージ小, な、何なんだよ貴様っ！！
ダメージ中, があっ！
ダメージ中, ――うがあっ！
ダメージ中, あぶっ！
ダメージ中, ぶげぁ！
ダメージ大, がああっ！
ダメージ大, な、何だ……！？
ダメージ大, く、来るな……！
ダメージ大, くるな……！ くるなっ……！
破壊, か、母さん――
攻撃, 死ねぇぇぇぇ！
攻撃, 死にさらせぇぇぇ！
攻撃, 僕に殺されろぉぉぉ！
攻撃, いあああああああっ！
攻撃, 死ね！ 死ね！ 死ね！ 死ね！ 死ね！ 死ね！
攻撃, 何様のつもりだあああ！ 貴様あああああ！
黒点魔球, お望み通りくれてやるぞぉ！.親父ですら習得できなかった術だぁ！

#------------------------------------------------------------------------------
狗賓(月花)
回避, コケーッ！
回避, 我が名は狗賓！ 火車様の高弟にして、.≪母≫と≪混沌≫の守護者なり！
回避, 火車様は、我に≪母≫を守護せよと命じられた！
回避, 我は混沌より生まれし者！
回避, この狗賓が来たからには、.如何なる抵抗も無意味なり！
切り払い, コケーッ！
切り払い, よくぞ来た！
切り払い, この狗賓が来たからには、.如何なる抵抗も無意味なり！
切り払い, 我は混沌より生まれし者！
ダメージ小, おのれ$(Nickname(相手ユニットＩＤ))め！！
ダメージ小, コ、コケッ！？
ダメージ小, コ、コケ……
ダメージ中, コ……コケ……
ダメージ中, コ、コケ……
ダメージ中, コ、コケッ！
ダメージ大, コケッ！
ダメージ大, コケーッ！
ダメージ大, コケーッ！ 火車様っ！！
破壊, も、申し訳ありません火車様っ！
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, コケーッ！ $(武器)っ！！
攻撃, コケッ
攻撃, コケッ！ コケーッ！ コココココケーッ！
攻撃, 我は混沌より生まれし者！
攻撃, あの$(Nickname(相手ユニットＩＤ))の始末は、.この狗賓が！
攻撃, 我が名は狗賓！ 火車様の高弟にして、.≪母≫と≪混沌≫の守護者なり！
攻撃, この狗賓が来たからには、.如何なる抵抗も無意味なり！
攻撃, 絶望に打ちひしがれ、.己の愚かさを呪うがいい！
攻撃, この狗賓の手で――
攻撃, コケーッ！ 逃げるとは卑怯なり！
攻撃, この狗賓、火車様の命は必ず果たしてみせる！
攻撃, ≪母≫の守護の任を賜って幾星霜……;ついに、ついに我に出番が訪れた！

#------------------------------------------------------------------------------
牛鬼(月花)
回避, …
回避, ――！
回避, ……
切り払い, ……
切り払い, ――！
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ………！！
ダメージ大, …………！！！
破壊, ………………
攻撃, ……
攻撃, ！
攻撃, ………
攻撃, ！！！
攻撃, ――！
攻撃, ！！！

#------------------------------------------------------------------------------
土蜘蛛(月花)
回避, なんのつもり？
回避, おやおや、可愛い攻撃だねぇ
回避, 何をしてるんだい？
回避, 欠伸がでるわ
攻撃無効化(略奪の糸陣), あたしが生んだこの糸はね、.力を散らす力があるの
攻撃無効化(略奪の糸陣), びびっちまったのかい？.顔色が悪くなったわよ
ダメージ小, きぃいい！
ダメージ小, ちいっ！
ダメージ小, ぐ……ぎぃ……
ダメージ中, おのれぇ！
ダメージ中, あひゃあっ！？
ダメージ中, よくもやってくれてわねぇ;女の髪を切るってのが、.どれだけ罪深い事か……;思い知らせてやるっ！
ダメージ中(対女性), 小娘が！
ダメージ大, ひいぃ！
ダメージ大, かはっ…
ダメージ大, よくもやってくれたわねぇ……
破壊, ぎゃあああああああああむ！
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)を喰らいな
攻撃, $(武器)――
攻撃, シャァァァァァ！
攻撃, 次は、どこを狙おうかねぇ
攻撃, かかってこないなら、こっちからいくわよ
攻撃, さて、殺してやろうかね
攻撃, まずは鼻を削ぐよ
攻撃, 耳を削ぐか
攻撃, 目玉をくり抜いてやるか
攻撃, 鬼ごっこはおわりだよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃(対女性), 女を殺すのが一番楽しいよねぇ
攻撃(対女性), いい目だね。.髪も肌も綺麗だし、殺し甲斐があるよ
攻撃(対瀕死), んん？ 絶望したね？ よかったよ、今の顔は
攻撃(対瀕死), 終わりだよ、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))っ！
攻撃(対女郎蜘蛛(穂月湧)), へぇ…アンタも蜘蛛かい。.面白いねぇ…殺し甲斐があるわ
攻撃(対比良坂初音), 恐ろしく強い黒髪の蜘蛛が居るって聞いたけど、.アンタの事の用だね
攻撃(対比良坂初音(蜘蛛)), アハハハハハハッ！.蜘蛛女じゃなくて、蜘蛛の化け物かい？

#------------------------------------------------------------------------------
水虎(月花)
回避, なんだそれは
回避, なんの真似だ
回避, 話にならん
回避, その程度か
切り払い, 温いっ！
切り払い, 話にならん！
切り払い, どうした！ その程度か！！
切り払い, 遅いっ！
阻止(水の鎧), 我が体液は、無敵の鎧。.触れるモノ全てを滑らせ、逸らす
阻止(水の鎧), そんな温い攻撃では、わが水の鎧は貫けぬ！
ダメージ小, 当てただけだな
ダメージ小, なんの真似だ？
ダメージ中, やるな
ダメージ中, なに……！？
ダメージ大, あ……？
ダメージ大, や、やりおるわい！
破壊, 最後の相手が…お前であった事を誇りとするぞ――
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)っ！
攻撃, $(武器)を喰らうがよい！
攻撃, $(武器)――っ！
攻撃, 歓迎するぞ！
攻撃, 殺すとしよう
攻撃, どうした攻めてこないのか？.ならば、このまま終わらせるぞ
攻撃(対瀕死), 立て。この程度で死なれては、面白くない
攻撃(対瀕死), うん？ もう観念したのか？.存外諦めが早いな


#------------------------------------------------------------------------------
火車(月花)
回避, その程度か？
回避, 遅い…
回避, 安い技だ
回避, 惜しいな、実に惜しい
切り払い, 甘いっ！
切り払い, 小癪な
切り払い, 安い技だ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 小癪な
ダメージ小, なにっ！
ダメージ小, 安い技だ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, く……っ！
ダメージ中, 油断しすぎた、か
ダメージ大, お、おのれっ！
ダメージ大, ぐ……あああああっ！
ダメージ大, な……んだ……
ダメージ大, な……んだ……？ .これ……は……
破壊, ああっ！ あああああああ――！
攻撃, $(武器)
攻撃, $(武器)っ
攻撃, ――$(武器)を受けてみよ
攻撃, この世に混沌をもたらす――
攻撃, 受け身に回るのは面白くない。.こちらから仕掛けさせてもらう！
攻撃, もうじき、世界は混沌にそまる;俺と同じように
攻撃, ここまで来た事は褒めてやる、$(Nickname(相手ユニットＩＤ))
攻撃, 俺はおまえを過小評価はしない。.全力をもって……消す！
攻撃, 混沌こそが始源……混沌こそが終極…….完全なる癒し……！
攻撃(対瀕死), ――お前の命運はすでに尽きている
攻撃(対瀕死), その苦しみ、俺が終わらせてやる
攻撃(対瀕死), まだそんな目ができるのか。つくづく大した奴だ
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), -
攻撃(とどめ), よく闘ったと、ほめてやるべきかな？

#------------------------------------------------------------------------------
混沌(月花)
回避, <I>でモ、セまいノは、もうイやダ……</I>
回避, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
回避, <I>モう、おきル</I>
回避, <I>まダ、ねむイ……デも、モウせまイノは、.イヤだ……</I>
回避, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
ダメージ小, <I>まダ、ネムい……ちカら、タりナい……</I>
ダメージ小, <I>でモ、セまいノは、もうイやダ……</I>
ダメージ小, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
ダメージ小, <I>モう、おきル</I>
ダメージ小, <I>まダ、ねむイ……デも、モウせまイノは、.イヤだ……</I>
ダメージ中, <I>でモ、セまいノは、もうイやダ……</I>
ダメージ中, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
ダメージ中, <I>モう、おきル</I>
ダメージ中, <I>まダ、ねむイ……デも、モウせまイノは、.イヤだ……</I>
ダメージ中, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
ダメージ大, <I>でモ、セまいノは、もうイやダ……</I>
ダメージ大, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
ダメージ大, <I>モう、おきル</I>
ダメージ大, <I>まダ、ねむイ……デも、モウせまイノは、.イヤだ……</I>
ダメージ大, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
攻撃, <I>でモ、セまいノは、もうイやダ……</I>
攻撃, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
攻撃, <I>モう、おきル</I>
攻撃, <I>まダ、ねむイ……デも、モウせまイノは、.イヤだ……</I>
攻撃, <I>マだ、ネムい……ちカラ、タりなイ……</I>
触手, <I>オまえ、くウ</I>
触手, <I>オまえ、まズソう</I>

#意味不明系メッセ、その２

#------------------------------------------------------------------------------
月花妖魔(弱)(ザコ)
回避, …
切り払い, ……
攻撃無効化, ……
阻止, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, …………
破壊, …
攻撃, ……
攻撃, ………

#------------------------------------------------------------------------------
月花妖魔(ザコ)
回避, …
切り払い, ……
攻撃無効化, ……
阻止, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ………
ダメージ大, …………
破壊, …
攻撃, ……
攻撃, ………

#------------------------------------------------------------------------------
月花妖魔(ボス格)(汎用)
回避, …
回避(筧の魔物), 助けて……ぼく、身体が勝手に動くんだ…….やだよ……怖いよ……
切り払い, ……
攻撃無効化, ……
阻止, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小(筧の魔物), ……た……す……け……
ダメージ中, ………
ダメージ中(筧の魔物), ……ぼく、苦しいよ……怖いよ……
ダメージ大, …………
ダメージ大(筧の魔物), ……た……す……け……
破壊, …
破壊(筧の魔物), (ありがとう……)
攻撃, ……
攻撃, ………
攻撃(筧の魔物), 助けて……ぼく、身体が勝手に動くんだ…….やだよ……怖いよ……
