
ムウチ(悠久の風伝説)
回避, お？
回避, よおし
回避, 燃えろ燃えろ、超ギンギンだぜっ
ダメージ小, お？
ダメージ小, 大丈夫さ…
ダメージ小, くそぉ！
ダメージ中, ちっきしょう
ダメージ中, 痛ぇ…痛ぇよやっぱ…
ダメージ中, やってくれるじゃねーか…
ダメージ中, な…何だってんだちきしょう…
ダメージ大, オレの子分にならねーか？.そしたら…へへっ。.今までのこたぁ許してやってもいーんだぜぇ…
ダメージ大, ぐわああああああっ
ダメージ大, 死んじまうのかな…オレ…
ダメージ大, 早いとこやっちまわねえと…こっちの体がもたねぇな…
ダメージ大, (『愛する瞬間はもろくはかない』.…だけど、だからといって邪悪に負けちゃいけないんだ！)
破壊, かっ、風のやつ…泣いてやがる……
破壊, こんなもんかもな…案外…
射程外, てめぇ、汚ねぇぞこの野郎！！
射程外, ちっくしょーっ、反撃開始ぃ！
射程外, やる…ことがセコすぎんじゃねぇ…のか、コラ！
射程外(対男性), 男なら堂々と剣で勝負しやがれっ！
攻撃, いくぜぇ！！
攻撃, (今はただ戦うしかない！.こんなところで死ぬわけにはいかないんだ！！)
攻撃, 負けられっかよぉいっ！！
攻撃, 来やがれー、このやろうぉ！
攻撃, おおおおおおっ！
攻撃, てめぇのそのすました面ぁ、この手でぶん殴ってやるっ！
攻撃, 皆の…全ての怒りをしっかりと受け止めやがれ！
魔人シヴァ, 見させてもらったぜ…地獄をよ！
魔人シヴァ, シヴァ、そいつを凍らせてしまえ！
魔人シヴァ, 引き裂け！ 引き裂くんだ！！
魔人イフリート, 見させてもらったぜ…地獄をよ！
魔人イフリート, イフリート。そいつを灰も残さず焼き尽くしてしまえ！
魔人イフリート, 砕け！ 叩き切るんだ！
シヴァ＆イフリート, 見させてもらったぜ…地獄をよ！
シヴァ＆イフリート, てめぇは魔界の連中以下だぜゲス野郎！
シヴァ＆イフリート, シヴァ！ イフリート！.そいつを倒すんだ！！
攻撃(対高技量), あんたはこうなることを知ってた…自分で望んだんだ！
攻撃(対高技量), どうやらてめえには….風の声は届かなかったみてぇだな…
攻撃(対高技量), カタぁつけようぜ、$(相手パイロット)さんよぉ！
攻撃(対再生), どいつもこいつも甦りやがってよぉ！
発進, -
攻撃(対魔王ザンデ(悠久の風伝説)), 魔界の邪悪という邪悪をかき集めてもお前の邪悪にゃかなわねぇ！！
攻撃(対カイン＝ハイウィンド), すげぇジャンプ力だな。勝負してみるか？
攻撃(対シド＝ハイウィンド), すげぇジャンプ力だな。勝負してみるか？
攻撃(対ゼロムス(ＦＦ４)), エロスだかゲロムスだか知らないが、お前は許しちゃおけねぇ。.風がそういってやがる…
攻撃(対ネオエクスデス(ＦＦ５)), ねおれ…っくすえーてるな？.違うネオエクスデスだって？.どっちだって変わらないさ。お前はここで終わるんだからな
攻撃(対召喚士ユウナ), あんたも背負ってるんだな、邪術の背徳を…
攻撃(対リディア(ＦＦ４)(子供)), 痛みを伴わない邪術か…だからそこまで使えるんだな
攻撃(対リディア(ＦＦ４)), 痛みを伴わない邪術か…だからそこまで使えるんだな


メルフィ(悠久の風伝説)
回避, 何を考えてんだか…
回避, ふん！
回避, いい薬よ
回避, だめ
ダメージ小, ホントにもー、何考えてんだか
ダメージ小, なにすんのよっ
ダメージ小, いいわ、来なさい！
ダメージ小, 余計なお世話っ！
ダメージ中, あ…あなたなんかに…
ダメージ中, こんなことで…、負けてたまるかっ！
ダメージ中, きゃあっ？
ダメージ中, ええい、しつこいわねっもう！
ダメージ大, (なんでこんなことになっちゃうのよ…！)
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, ううっ
ダメージ大, 愛する瞬間―＜空白の泉(ニエ・デ・ト・ワラ)＞―は、.もろく儚い…
破壊, たっ…助け…て……
射程外, まるで私を拒んでいるみたい…
射程外, 母親にそっぽを向かれた子どもみたいな気持ちだわ…
射程外, 私たちは決して逃げやしない！
攻撃, 許せない！！
攻撃, おもしろいじゃないの…
攻撃, どんどん…かかって来なさーいっ
攻撃, かけがえのないこの世界を守ってみせる！
攻撃, 逃げないかわり…あなたも逃がさないわよ…
攻撃(対再生), 風は言ったわ….永遠なるものを失うことを恐れるなって…
発進, -
ケアル, ふう…これでいいわ
ケアル, 傷はもう大丈夫よ。お疲れさま
ケアル, (夢の如き安らぎを…)
攻撃(対ローザ＝ファレル), 私にもあれくらい白魔術を使いこなせれば…
攻撃(対エアリス＝ゲインズブール), 私にもあれくらい白魔術を使いこなせれば…


ダグ(悠久の風伝説)
回避, まっかせなさーいッ、てなもんよぉ
回避, ケケケーっ、やったねェーだっ
回避, ふぁ〜あ、腹へったぁ
回避, へへっ
回避, アホかおまえ…
ダメージ小, どひゃっ
ダメージ小, わあっ
ダメージ小, ちいっと、手こずりそうだぜ
ダメージ小, 許せねぇっ！
ダメージ中, くそぉ…なんて力だ
ダメージ中, こっ…このまんまじゃヤバイぜ
ダメージ中, どうすりゃいいっ！？
ダメージ大, オレって生まれつき二枚目にできてんだよね。.キシシシシ…
ダメージ大, おいら…おいらいったい…どうすりゃ……
ダメージ大, ぐぎいいいい…っ
破壊, へっ、もうひとかけらの力も残っちゃいないぜ……
射程外(対LL), びひゃー！.なんてでかさだい
射程外(対XL), びひゃー！.なんてでかさだい
射程外, さんざん困らせてくれやがって！
射程外, うへえ…いやがるいやがる
攻撃, はちょわ〜〜っ！
攻撃, へへ、どんなもんだい。ダテに乱暴モンしてんじゃねぇんだぞってんだぁ
攻撃, やあっ
攻撃, にん！
攻撃, ＜風の村＞ウルの三騎士様のお出ましだぜ！
攻撃, にん！
ナイフ乱舞, へへ、だ。.このダグさんのとっておきを知らねーな
攻撃(対分身), へっ！.どうせ実体は一つきりさ
発進, -
攻撃(対エドワード＝ジェラルダイン), うわ、武器投げてるもったいねー。.…でも強そうだし、今度やってみるか


Ｊ・ボウイ(悠久の風伝説)
回避, さあ…来いっ！
回避, トーゼンだ…
回避, 気持ちは分かるが、相手が悪かったな
ダメージ小, …なーんちゃって
ダメージ小, なめてくれたもんだぜ
ダメージ小, おっと、そっちもだったな
ダメージ小(対女性), さては俺に惚れたな？
ダメージ小(対女性), てれることないのに
ダメージ中, うおおっ！？
ダメージ中, 不覚…！
ダメージ中, その目…絶対まともじゃねぇ…！
ダメージ大, わああああああっ！！
ダメージ大, こ…これまでか…！
ダメージ大, 行く先は地獄か…
破壊, なっ…何故だ…
射程外, (ああっ。.わっ、忘れていたっ！)
射程外, …気のせいか、ここの空気すごく重苦しい気がするぜ…
射程外(対女性), 女のにおいがする…
攻撃, ものは…ついでだ…
攻撃, ふっ！
攻撃, 食らえぇ！！
攻撃, 行くぞぉ、$(相手パイロット)！
攻撃, つあああああああっ！！
攻撃, おぉおぉおおおお
攻撃, はっ！
攻撃, こーいうのは俺にしか似合わん
攻撃, ――ザコはひっこんでな
攻撃, はあああ…っ、<Size=16>かぁっ！</Size>
攻撃, 長生きしたければ、この俺には近付かぬ方が良かったな…
攻撃, 幕を下ろすのは俺たちさ！
攻撃(対再生), 永遠なる命….それが時として悲劇を呼ぶことがある…か
発進, -
攻撃(対ティナ＝ブランフォード), あれが究極魔法アルテマか….…ふっふっふっ。あれも直ぐに使いこなしてみせる…
攻撃(対ティナ＝ブランフォード(暴走)), あれが究極魔法アルテマか….…ふっふっふっ。あれも直ぐに使いこなしてみせる…
攻撃(対ティナ＝ブランフォード(トランス)), あれが究極魔法アルテマか….…ふっふっふっ。あれも直ぐに使いこなしてみせる…
攻撃(対マリア(ＦＦ２)), あれが究極魔法アルテマか….…使い手が未熟すぎるな
攻撃(対セシル＝ハーヴィ), ふっ、俺の方が男前だな。
攻撃(対エドガー＝ロニ＝フィガロ), ふっ、俺の方が男前だな。
攻撃(対セフィロス(ＦＦ７)), ふっ、俺の方が男前だな。
攻撃(対リディア(ＦＦ４)(子供)), 黒魔術同士、勝負と行こうか？
攻撃(対リディア(ＦＦ４)), 黒魔術同士、勝負と行こうか？
攻撃(対ルールー(ＦＦ１０)), 黒魔術同士、勝負と行こうか？


デッシュ(悠久の風伝説)
回避, ほいきた！
回避, 感謝している…
回避, (悪魔は風のすき間をぬうようにして忍び込んでくる…)
ダメージ小, 俺は風の大地の防人だ
ダメージ小, ててててて！
ダメージ小, わざとやったわけじゃないんだって
ダメージ中, かっ…勘弁してくれよ
ダメージ中, たっ…助けて
ダメージ中, やってくれるねぇ…あんにゃろ！
ダメージ大, わああああっ！
ダメージ大, うおおおおおっ
ダメージ大, 俺はどうやら…お前たちにめぐり会うために生き延びていたらしい…
破壊, サヨナラ。お別れだ
攻撃, 俺にまかしな！
攻撃, つりゃあっ！
攻撃, ひゅっ
攻撃, まあ、覚悟してくれや
発進, -


デッシュ(洗脳)(悠久の風伝説)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
攻撃, …………

巨大樹(悠久の風伝説)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
攻撃, …………

魔人(悠久の風伝説)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
攻撃, …………


#敵

魔人ジン(悠久の風伝説)
回避, ほーほっほっほ
回避, ほッほッほッほッ…
回避, ふぉっほっほ
ダメージ小, けっこうやるわね、見直したわよ。.ぐるりりるりーー
ダメージ小, うぐるるりるりるり〜〜！
ダメージ小, 謝る気になった？
ダメージ中, ぐぎゃああっ
ダメージ中, ただの人間のブンザイでぇ！！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, なっ、生意気なぁ！
ダメージ中, ぶたれたこともなかったのいイイイイ〜〜〜！
ダメージ中, くやしいイイイイ〜〜〜！
ダメージ中, こうなったらもう、ぎったぎたにしちゃうんだからねぇっ！.ぐるりりーっ
ダメージ大, くっ…、来るなぁ！！
ダメージ大, 私は鼻つまみモンなんかじゃないわ！
ダメージ大, あがぁ！！
破壊, 私は黒魔術の王よ！.私が一番強いのよ！.私が…　私が…！！
破壊, 貴様らこのままで済むと思うなよぉ….必ず….必ずやザンデ様のお怒りを受けるぞ…
射程外, 丁度ヒマを持て余していたとぉころよ！
射程外, いったい何を…！？
射程外, なっ、なによぉ！？
攻撃, このジン様がかわいがってあげるわよぉ〜〜
攻撃, ぐるるりるりるり〜！
攻撃, さてと…、.そろそろ遊びの時間は終わりよ！
攻撃, ふんっ
攻撃, なんならお前の好きにしてやってもいいのよぉ〜〜
攻撃, じわじわ攻めあげるこの感触ぅ。.まだまだ参らないでよぉ〜〜
攻撃, おしおきよっ
自壊結界, 俺様の作り出す黒魔術の結界は、.己の血肉を削る孤独の世界よ。.ぐるるり〜〜
黒竜巻, 黒竜巻！！
黒竜巻, ほ〜〜ほッほッほ！.この黒竜巻から抜け出せる奴なんかいないわ！


召喚魔術師ハイン(悠久の風伝説)
回避, ふふははははははははは！
回避, ふはははははは、馬鹿めが！
ダメージ小, うおっ
ダメージ小, ええいっ！
ダメージ小, ふふははははは！.いつまで無駄な抵抗を続けるつもりだ愚か者め！
ダメージ小, くっくっくっ….このハインをここまで追いつけるとは…….ほめてやる…ほめてやるぞ
ダメージ中, このハインに貴様ごときひよっこがかなうと思うかあ！
ダメージ中, うお、おぉ、おおぉ…
ダメージ中, なめるな！ なめるなよ！！
ダメージ中, おのれ。いい気になりおって…
ダメージ大, おのれえ！.このハインの召喚魔術に割り込むとは！
ダメージ大, 馬鹿にしおって…馬鹿にしおって….馬鹿にしおってぇ！
破壊, ぐぎゃああああああ
射程外, そうか…
射程外, なっ…何者！？
攻撃, 我が名はハイン。ハイン男爵….召喚魔術師ハイン…とも呼ばれている
攻撃, 魔界の呪詛に打ち勝てると思うかぁ！
攻撃, このハインの真の力を見た時、貴様の命すでに無きものと思え！
攻撃, くくっ
攻撃, ふはははははははは！
攻撃, 貴様に妖魔の世界へ加わる光栄を与えてやろうではないか！
攻撃(対男性), 黙れ小僧！
攻撃(対女性), 黙れ小娘！
魔界現身, 召喚魔術奥義…;<Size=8>マ　ジ　チ.</Size><Size=24>魔界現身！！</Size>


魔王ザンデ(悠久の風伝説)
回避, ふふははははは
回避, ふはは…
ダメージ小, ふふふはははははははははは！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, おろかなものたちよ…
ダメージ小, 世界そのものである我に…何を刻めるというのだ！
ダメージ中, ひーーーっはははははは！
ダメージ中, 無だ！ 無だ！ 無だ！
ダメージ中, ぐごおおおおおおおお
ダメージ大, ぐわおおおおおおっ！
ダメージ大, おおおっ…おのれえ
ダメージ大, お、おのれええええ
破壊, せっ…世界がこの…このザンデに…
射程外, なぜだ！
攻撃, おろか者め…
攻撃, あきらめろ！
攻撃, お前たちに勝利はない！
攻撃, ふふははははは
攻撃, 無だ！.全てを無とするのだっ！
