
データ管理：　　宵闇＠クェーサー×連続魔
メールアドレス：krni_hkr@f3.dion.ne.jp

＠「悠久の風伝説　ファイナルファンタジー３より」
　／原作　寺田憲史　漫画　衣谷遊
　　角川書店　ドラゴンコミックス　全３巻


目次
　コンセプトは…
　武装名称…
　名称…
　戦闘アニメ
　・指定方法
　・転載
　更新履歴


○コンセプトは…
　普通に戦闘コミック系。
　４人いれば、どんな状況でも誰かは対応できる、です。
(基本はコンスタントに、戦士、盗賊、白魔、黒魔だし)
　共闘対象は主にＦＦなどのＲＰＧ系か、ファンタジー系の戦闘コミックの類を想定してあります。

○武装名称…
　武装名の大半が不明です。
　魔法は主に描写からＦＦのそれらしい名前を選択しています。
　他は描写や台詞からの捏造になります。
　その為、魔王ザンデに術属性が付いていませんが、「原作描写からの仕様」です。
　敵の場合、基本的にゲーム(原作)での攻撃手段は入れていません。

○名称…
　ゲーム版ＦＦ３データが出る可能性がある為、全ての名称に識別用に(悠久の風伝説)と付けています。

○戦闘アニメ
　専用のサブルーチンを「Include.eve」に入れています。
　基本的にはそこに書いてあることの詳細です。

　・指定方法
　　普通に「魔法陣召喚」と記述すれば、アビリティ発動時のみ。
　　他のシチュエーションの場合は「@戦闘アニメ_魔法陣召喚発動」と指定します。
　　(ラベル弄るのも良し)
　　引数１で召喚するものの画像を指定します。
　　他は省略可能です。

　・転載
　　汎用っぽいので、関係ないデータやシナリオに使っても良いです。
　　一応何かあると困るので、
　「ＧＳＣのデータ、悠久の風伝説から転載(流用)。
　　作ったのは宵闇とか言う怪しい物体です」
　　とでも書いて貰えると助かります。

○更新履歴
20050403　データ投稿
