斑鳩悟
回避, うん、こいつは面白い！ 是非仕事以外で乗りたかった！
回避, やれやれ、なんとか間に合った！
回避, 大丈夫！ 行ける！！
回避, よし来たぁ！ いっけええええええ！！！！
回避, なるほど…… こいつは心強え！
回避, 俺が信じるのは自分の腕じゃない…… この相棒だ！！
回避, 角度が一度くるっても、位置が１cmずれても駄目だ！！
回避, 結果は…… おのずとついてくる！！
ダメージ小, いや…… このまま行く！
ダメージ小, うーん、これは困ったな
ダメージ小, そんな事気にしている場合じゃない！！
ダメージ中, ウチの会社も、もっと人材を選ばなきゃ
ダメージ中, 只のバイトの俺にこんな無茶な！
ダメージ中, ウチの会社なんて所詮只の便利屋じゃないか
ダメージ中, 腹…… へったな……
ダメージ中, くっ！ また回りこまれた？！！ さっき振り切った筈なのに！
ダメージ中, くそっどうしたら……
ダメージ大, 諦めるもんか！ 食らい付いてやる！！
ダメージ大, こいつには生命が宿ってるんだ…… 絶対やられはしない！！
ダメージ大, 無茶させて御免…… もう少しだからな……
ダメージ大, くっ…… よし、手応えがある。 まだこいつは生きている！！
破壊, ここでお終いなのか……
破壊, つ、強過ぎる！！
射程外, こいつは、手出ししようがないなぁ
射程外, この場所はまずい！！
攻撃, よし待ってろ…… お前に生命を吹き込んでやる！
攻撃, 頼むぞ$(NickName(Unit(対象ユニットＩＤ)))！ お前に魂があるのなら…… 応えろ！！
攻撃, 頑張れ$(NickName(Unit(対象ユニットＩＤ)))！ お前が伊達じゃない所を見せてみろ！！
攻撃, 明日の牛丼一杯の為に働くか……
攻撃, いい音出してる…… これなら怖い物など何もねえな！
攻撃, よし！ こいつとならいける！
攻撃, いつも通り、出来る事をやるだけだ！！


斑鳩悟(生身)
回避, うわっ危なっ！！
回避, ちょ、ちょっと待った！！
回避, ギリギリしのいだかな……
回避, は、外れてくれた……
ダメージ小, うわっ！！ 来た！！
ダメージ小, うーん、これは困ったな
ダメージ小, そんな事気にしている場合じゃない！！
ダメージ中, ウチの会社も、もっと人材を選ばなきゃ
ダメージ中, 只のバイトの俺にこんな無茶な！
ダメージ中, ウチの会社なんて所詮只の便利屋じゃないか
ダメージ中, 腹…… へったな……
ダメージ中, くそっどうしたら……
ダメージ大, な、なにか機体は！！
ダメージ大, 駄目だ…… もう無理だ……
ダメージ大, 嫌な予感が当たった……
破壊, ここでお終いなのか……
破壊, つ、強過ぎる！！
射程外, こいつは、手出ししようがないなぁ
射程外, この場所はまずい！！
攻撃, 明日の牛丼一杯の為に働くか……
攻撃, うーん、やってみるか
攻撃, こ、これでどうだ！！
攻撃, まあ、やるだけやってみるかな


クレーバー＝オウル
回避, フッ何を初歩的な
回避, ふん、僕にとってこの程度は造作もないさ
回避, そう、パーフェクトだ
回避, やはり僕にはこういうスタイルがよく似合う
回避, やれやれだ。 無駄な事をしてくれる
回避, もう少しその無い頭で考えたらどうだ？
回避, 常識で考えてみたまえ！ 僕に当たる訳がないだろう！
ダメージ小, お、驚かせるな！！
ダメージ小, こんな子供だましでっ！！
ダメージ中, 僕のパーフェクトワークが！
ダメージ中, ハハハ…… マジ？
ダメージ中, こ、こんな時にこそこの僕の冷静な判断力がだな……
ダメージ中, ぼ、僕はジェームスボンドの後を継げる唯一の逸材だぞ！
ダメージ中, その代償、高くつくと思いたまえ！！
ダメージ大, これも全て斑鳩のせいだ！ 奴が全て悪い！！
ダメージ大, 美女に出会う為に、神が一時の猶予を与えてくれたか……
ダメージ大, こんな色気のない死に方は僕は嫌だ！！
破壊, やってくれる……
破壊, せめて美女の腕の中で……
射程外, ちっ…… レンジ外か
射程外, 武器が足りないな……
攻撃, ここが今回の僕の活躍の場か！
攻撃, この超特殊工作員、クレーバーオウルの手にかかれば！
攻撃, どんな危機でもさりげなく乗り越えるのが一流なのさ！
攻撃, 見たまえ！ ジェームスボンドも真っ青な僕の実力を！
攻撃, フップロの手際という奴をお見せしよう！！
攻撃, お前らは致命的なミスを犯した！！


ジェームズ＝波戸
回避, えらそーに抜かしおってからに
回避, あかんあかん、そんなトロイ攻撃喰らわへんで！！
回避, こんなもん当たるかいっ！！
回避, ふうっ…… 間一髪やな
回避, そんな単調な攻撃が当たるか！！
回避, そうや、確か…… この感じ！！
ダメージ小, 雑魚を相手にしてもなんの自慢にもならへんわ
ダメージ小, こんぐらいでまいるような鍛え方はしとらんわ！！
ダメージ中, 流石に、一筋縄ではいかへんか
ダメージ中, くそっそんな事があるかい！！
ダメージ中, このぐらいで泣き言言うとったら、ＡＳＥの仕事は務まらんわ！！
ダメージ中, アホウ！ 勝負はこれからや！！
ダメージ大, す、凄い圧力や……
ダメージ大, これ以上は…… 右腕一本犠牲にしても抑える！！
ダメージ大, 見誤った…… これが、こいつの……
ダメージ大, 貴様らなんぞに…… 負けてたまるかい！！
破壊, はめられた……
破壊, すまん、みんな……
射程外, あちゃー、こんな単純ミスを……
射程外, まったく、ええ根性しとるわ！！
攻撃, 片っ端から片づけるで！
攻撃, お前の相手はこの俺やろ？
攻撃, よし！ もろた！
攻撃, ＡＳＥに在籍してる以上、任務達成は絶対条件やで！！
攻撃, そろそろ俺も活躍させてもらうで！！
攻撃, だらだらと引き延ばさす訳にはいかんからな！！


亜取アキラ
回避, ふふん、馬鹿共め！！
回避, くだらん！！
回避, 遊びは余所でやれ！！
回避, 愚か者はどっちかな？
ダメージ小, 馬鹿が！ そんな豆鉄砲、通用するか！！
ダメージ小, 虚仮威しが！！
ダメージ小, 失敬な奴だ！！
ダメージ中, ＡＳＥのエージェントが貴様らなどに屈してたまるか！！
ダメージ中, こんな程度で止められると思うな！！
ダメージ中, こんなもの、怪我の内に入らん！
ダメージ中, やってくれる…… ならばこちらも！！
ダメージ大, 諦めんぞ！！ まだ私はやれる！！
ダメージ大, 流石にこれは厳しいか……
ダメージ大, まだ身体は動く…… やらせるものか！！
ダメージ大, 私だけが先に寝ている訳にはいかん！！
破壊, 私としたことが…… こんなものに……
破壊, すまん……
射程外, アウトレンジからか…… まあいい
射程外, くっ！ 手出し出来んとは！！
攻撃, なめてなどいない…… 本気だ！！
攻撃, 問答無用！！ 覚悟！！
攻撃, お前らはＡＳＥのエージェントをなめすぎだ
攻撃, 今だ！ 仕掛けるぞ！！
攻撃, 貴様らは私が相手をする！！


百舌鳥創
回避, なるほど、予想以上の馬鹿共だな
回避, ふん、なかなかいいタイミングだったかな？
回避, お前達の動きなど、全てお見通しだ
回避, 無駄な事はやめておけ
回避, いいのか？ こんな所で遊んでいて
ダメージ小, そんなやり方じゃ、永久に俺には勝てないぜ？
ダメージ小, ふん、かすったか
ダメージ小, なるほど、だが軽い
ダメージ中, 小細工は通用しない、か
ダメージ中, このぐらいは、くれてやるさ
ダメージ中, 分が悪いな…… 流れを変えないと
ダメージ中, こんな事ぐらい、昔なら日常茶飯事だ
ダメージ大, もう、時間が無い、か……
ダメージ大, 認めたくないが、奴の思うつぼだったという事か
ダメージ大, そうか…… なるほど
破壊, これまで、か
射程外, ふん、味な真似を
射程外, 間合いを詰めんとな 
攻撃, さあ、始めようぜ…… 徹底的にな！！
攻撃, 当然、容赦するつもりはないぜ
攻撃, 力の差を見せてやるよ
攻撃, いいだろう、買ってやる
攻撃, 遊びたいんだろ？ 付き合ってやるよ
攻撃, ほら、迷ってる暇は無いぜ？


ロッコ＝レイモンド
回避, こいつは面白そうだぜ！！
回避, はあ？ その程度かよ？
回避, それとも、俺のかいかぶりか？
回避, こいつの限界を試してやる！！
回避, 見えた！ これならいけるぜ！！
回避, そんなもんテクニックと根性でどうにかならぁ！！
ダメージ小, この程度でぐらつくかよ！！
ダメージ小, ちっ！！ 小細工しやがって！！
ダメージ中, まったく、嫌な野郎だ
ダメージ中, くそっ！ だからなんだってんだよ！
ダメージ中, しつこい野郎だ！ 食らい付いてきやがる！！
ダメージ中, ついてこれるってのか？！ この俺に？
ダメージ大, 死線をくぐるのは慣れてんだよ！
ダメージ大, ……とんだ茶番だぜ
ダメージ大, このお礼は…… 高くつくぜ！！
ダメージ大, ふん…… 一杯食わされる所だったぜ
破壊, ざまあないな……
破壊, くそ…… どうすれば勝てる……
射程外, 飛び道具かよっ！！
射程外, くそっ！ こっちが手出し出来ない事を知っていやがる！！
攻撃, 弱点なんざいくらでもあるぜ！
攻撃, こっちも仕事でな！ 見逃す訳にはいかねえんだよ！
攻撃, 砂漠のジャッカルの名にかけても！
攻撃, ありったけのものをおみまいしてやる！！
攻撃, どっからでもかかってきな！！
攻撃, さあどうでる？
攻撃, ここが勝機だ！！
攻撃, 逃げ場は無いぜ！ 覚悟しな！！


ユーリィ＝カザロフ
回避, 戦場こそ我々の生きる場よ！！
回避, お前らがどんな小細工をしようと無駄な事だ
回避, ふははははは！！ さっきの威勢はどうした！！
回避, くっくっく、追い込まれた事にまだ気がつかんか？
ダメージ小, なん、だと？
ダメージ小, くっ！ 無駄な足掻きを！！
ダメージ中, だが、こうでなければ面白くない！！
ダメージ中, その物の言いようは気にいらんな
ダメージ中, ほざけ！ そのへらず口、すぐたたけなくしてやる！
ダメージ中, これ以上やつらを調子づかせてたまるか！！
ダメージ大, 他の連中は何をやっている！！
ダメージ大, よかろう…… 地獄まで付き合ってもらうぞ！！
ダメージ大, くそっどうなっている！ なぜナイフが届かん！！
ダメージ大, 同胞の血を喰らい、死を喰らい、戦争を喰らってきた…… それが！！
破壊, そ、そんな事があってたまるか！！
破壊, 馬鹿な…… この俺が……
射程外, ちっ…… この場所はまずい
射程外, 連中め、やってくれる
攻撃, 何処であろうとそこを我々の戦場とし…… 獲物を狩る！！
攻撃, 遠慮はしない！
攻撃, じわじわなぶるのが楽しみでな……
攻撃, さあ命乞いをしろ！！
攻撃, 貴様にとどいているぞ…… 死の影が！！


ボス猿ベン
回避, ………！！
ダメージ小, ………！！
ダメージ中, ………！！
ダメージ大, ………！！
破壊, ………！！
射程外, ………！！
攻撃, ………！！

