
マリオ(ドンキーコング)
回避, ほほうっ！
回避, 見えたっ！
回避, ハッハー！
回避, いやっほう！
回避, 当たるかっ！
回避, 避けてみせる！
回避, このジャンプ力を甘く見るなっ！
切り払い, とうっ！
切り払い, はあっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 避けきれなかったか
ダメージ小, こんなところでミスするわけには！
ダメージ中, オゥッ！
ダメージ中, ワーオ！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 避けきれない！？
ダメージ中, くっ、勘が鈍ったか
ダメージ中, まだだ、まだ余裕はある！
ダメージ中, ここでダメージを受けていては！
ダメージ大, もう、後が無い！
ダメージ大, ここで死んでも代わりは居る…… だが！
ダメージ大, ここで落ちたら、一からやり直す羽目になる！
射程外, 視界の外からの攻撃か……
射程外, この状態では、仕方ないな
破壊, マンマミーア！
破壊, これで、ゲームオーバーか……
攻撃, とうっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, ヒアウィゴー！
攻撃, イッツミー、マーリオ！
ハンマーゲット, こうなったらハンマーをぶん回してやるぞ！
ハンマーゲット, ああ、ハンマーは無性に振り回したくなる！
変形(スーパーハンマー), こうなったらハンマーをぶん回してやるぞ！
変形(スーパーハンマー), ああ、ハンマーは無性に振り回したくなる！
変形(投げ捨て), ああ、勿体無い……
変形(投げ捨て), こいつはもう捨てるしかないか！

ドンキーコング(初代)
回避, ウホッ！
回避, ウホホ！
回避, ウホ？
ダメージ小, ウホッ！
ダメージ小, ウホ？
ダメージ中, ウホッ！
ダメージ中, ウホホ！
ダメージ大, ウホッ！？
ダメージ大, ウッ！？
射程外, ウホホ！ウホ！
射程外, ウホッ！ウホッ！
破壊, ウホッ！？
破壊, ウホォウッ！！
攻撃, ウホッ！
攻撃, ウホホ！
攻撃, ウホッ！ウホッ！
攻撃, ウホホウホ！
攻撃, ウホホー！

ドンキーコングＪｒ
回避, ウキッ！
回避, ウキキ！
回避, ウキ？
ダメージ小, ウキッ！
ダメージ小, ウキ？
ダメージ中, ウキッ！
ダメージ中, ウキキ！
ダメージ大, ウキッ！？
ダメージ大, ウキィーッ！？
射程外, ウキィ！ウキィ！
射程外, ウキィーッ！
破壊, ウキッ！？
破壊, ウキィ！！
攻撃, ウキッ！
攻撃, ウキキ！
攻撃, ウキィ！ウキィ！
攻撃, ウキィーッ！
攻撃, キャッ！キャッ！

モンスター(ドンキーコング)(ザコ)
回避, …………
回避, …………？
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, …………！？
破壊, …………
射程外, …………？
攻撃, …………
攻撃, …………！

