来栖川姫子
回避, やったあ！
回避, はぁ、はぁ…
回避, 邪魔しないで！
ダメージ小, ！
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, あっ…ああっ！
ダメージ小, どうして…こんな事をするの…
ダメージ中, 嫌！
ダメージ中, 痛いっ
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 何で…！？
ダメージ中, きゃあああっ
ダメージ中, やああああっ
ダメージ中, やだ、やだよ！ やめてよっ！
ダメージ中(対姫宮千歌音), やめて、千歌音ちゃん！
ダメージ大, 大神くん…
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, 嫌あぁぁぁっ！！
ダメージ大, 千歌音ちゃん…！
ダメージ大, ああああああぁぁっ！！
ダメージ大, 千歌音ちゃん、私…どうしたらいいの…
破壊, 千歌音ちゃん…:.千歌音ちゃんっ;千歌音ちゃあああああん！！
射程外, そんなっ
射程外, どうしたらいいの……？
攻撃, 違うっ！！
攻撃, いやだっ！！
攻撃, もうやめて！
攻撃, 邪魔しないで！
攻撃, 私、やります！
攻撃, 私にしか出来ない事！
攻撃, うっ…うあああぁぁぁぁっ！！
攻撃, できるかどうかなんて分からない….でも、それでも私は…
攻撃(対姫宮千歌音), 確かめに来たの、千歌音ちゃんの本当を！
攻撃(対姫宮千歌音), 貴女は千歌音ちゃんじゃないっ！;オロチに冒されているんだっ！！！
発進(剣神天群雲), 剣神天叢雲剣、来たりませい！！


姫宮千歌音
回避, はっ！
回避, ふふっ
回避, ふざけないで
回避, 笑わせないで
回避, それでいいわ…
回避, 何をしているの？
ダメージ小, だらしがない…
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, それがなんだというの？
ダメージ中, くっ
ダメージ中, はぁ、はぁ、はぁ……
ダメージ中, その程度私を止められると思って？
ダメージ大, 姫子……
ダメージ大, 私がどうなろうとも……
ダメージ大, 私を殺して――世界を滅ぼす――？
破壊, ここまでね……
破壊, 姫子、私は……
破壊, ごめんなさい、姫子……
攻撃, あなたは…！
攻撃, 下がれ、ゲス！
攻撃, 下がりなさい！！
攻撃, 私が姫子を守る！
攻撃, 私に……私に触れるな！
攻撃, 私達の邪魔はさせない;――誰にも！
攻撃, 誰にも姫子を傷つけさせはしない！！
攻撃, 私の選んだ道は――誰にも止めさせない！！


姫宮千歌音(オロチ)
回避, はっ！
回避, ふふっ
回避, ふざけないで
回避, 笑わせないで
回避, それでいいわ…
回避, 何をしているの？
ダメージ小, だらしがない…
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, それがなんだというの？
ダメージ小, あなた、つくづくおめでたいわね
ダメージ小, せっかくのパーティが台無しだわ
ダメージ小, これで分かったでしょう…;あなた達の絶望、闇など月に照らされ、.消え行くしかない薄闇に過ぎない事が
ダメージ中, くっ
ダメージ中, 無礼な…控えなさい！
ダメージ中, はぁ、はぁ、はぁ……
ダメージ中, その程度私を止められると思って？
ダメージ中, 心配しなくても…あなた達の闇は、.全部私が受け止めてあげるわ
ダメージ大, そうよ、それでいいの
ダメージ大, 私がどうなろうとも……
ダメージ大, 終わりは、近いわね……
破壊, ここまでね……
破壊, これでいいの、これでやっと…
破壊(対来栖川姫子), 幸せにね…姫子……
破壊(対来栖川姫子), ありがとう、姫子……
破壊(対来栖川姫子), 姫子が私を殺せる様に…私を憎んで欲しかったから…
破壊(対来栖川姫子), 私は消える…姫宮千歌音は、最初からいなかったの…
射程外, 回りくどいのは嫌いよ
射程外, つまらぬ小細工を…
攻撃, さよなら…
攻撃, 静かにしてね
攻撃, もう消えて頂戴
攻撃, 夢なら…よかった？
攻撃, 私が殺してあげるわ
攻撃, だから消すの、全部
攻撃, アハハハハハハハッ！
攻撃, 招かれざる客は出て行って頂戴
攻撃, もうあなたの出る幕じゃないのよ
攻撃, 私の邪魔はさせない;もう――、誰にも！
攻撃, 見せてあげるわ、あなたの力がどれほどのものかを！
攻撃(対来栖川姫子), 踊りましょう、姫子…命果てるまで、剣のワルツを
攻撃(対大神ソウマ), 大神君…あなたって何なのかしら
攻撃(対オロチ一の首ツバサ), 貴女と私は良く似ている――
#ハァハァ斬り(対来栖川姫子), 教えてあげる…あなたの体にね;あなたの瞳が好き….春の日差しのような、優しい眼差しが好き;あなたの髪が好き….そよかぜに煌くシルクのような、さらさらの髪が好き;あなたの唇が好き….せつない吐息を聞かせてくれる、唇が好き;あなたの声が好き….高くて甘い、心に染透る、澄み切った声が好き;あなたの体が好き….重ねた肌から伝わってくる、温盛りが好き…;一番好きなのは、あなたの心。.もろくて傷つきやすい、でもどこまでも純粋で美しい….優しさに満ちた魂が;好きよ、大好き…あなたの全てがいとおしくてたまらないの、姫子;踊りましょう、姫子…命果てるまで、剣のワルツを


オロチ四の首コロナ
回避, ふっ
回避, おあいにくさま〜
回避, 超調子こいてんの
回避, 邪魔しないでよ！
ダメージ小, 何よ！
ダメージ小, ちょっと！！
ダメージ小, 馬鹿にすんじゃないわよ！
ダメージ中, 殺すわよ！
ダメージ中, 何してるのよっ！！
ダメージ中, やってくれたわね！！
ダメージ中, ったく！ どいつもこいつも！！
ダメージ中, オロチはそう簡単にくたばったりなんかしないの！
ダメージ大, きゃあぁっ！！
ダメージ大, どうして、どうしてよ！
ダメージ大, あの態度はありなわけ〜！？
ダメージ大, ちょっ！ どうしろっていうのよ！
ダメージ大, 立ちなさい！ 私のファイナルステージ！！
破壊, 嘘でしょ！？
破壊, 認めないわよ、こんなの！
脱出, まずい……撤収！
射程外, ふざけてんじゃないわよっ！
射程外, ちょっと、どういうことよ！？
攻撃, オロチ四の首、コロナ
攻撃, せーの！
攻撃, ふざけんなっ！！
攻撃, お前！ ブッ殺す！！
攻撃, ファイナルステージ！！
攻撃, やってやろうじゃない！
攻撃, 跡形もなくしてやるわ！
攻撃, とっとと消えろ、バーカ
攻撃, オロチの力は、滅ぼす力よ！！
攻撃, みんなみんな消えればいいのよ！
ファイナルステージ, ファイナルステージ！！
ファイナルステージ, これが私のステージよ！


オロチ五の首レーコ
回避, 残念……
回避, 無駄……
回避, 外れ……
回避, させない……
ダメージ小, 別に
ダメージ小, いや……
ダメージ小, 効かない……
ダメージ小, 大したことない
ダメージ中, 重い！！
ダメージ中, ちょっ……
ダメージ中, 避けそこねた
ダメージ中, 色々負けてる
ダメージ大, な！？
ダメージ大, 五月蠅い！！
ダメージ大, こんなに強力！？
破壊, 負けた……
破壊, くやしい……
脱出, 撤退、撤退
射程外, ムカつく……
射程外, 攻撃範囲外……
攻撃, オロチ五の首、レーコ
攻撃, ………
攻撃, 嫌い……
攻撃, とった！
攻撃, せぇのっ
攻撃, 終わりよ
攻撃, 攻撃開始……
攻撃, くらうがいい
攻撃, ムカつきました！
攻撃, ま……試してからでも遅くはない……わ
業火, 中もろとも蒸し焼きよ
業火, 人の世は、焼き尽くすのみ……
業火, オロチの力は、この世を業火で焼き尽くす力――
吹雪＆業火, オロチの力を思い知れ……
吹雪＆業火, これで……、全部終わり――
サポートガード(オロチ四の首コロナ), ６９位……


オロチ六の首ネココ
回避, みえみにゃ〜の
回避, 外れっにゃ〜の！
回避, 当たらないにゃ〜の
回避, そんなの無駄にゃ〜
ダメージ小, 痛くないにゃ〜
ダメージ小, ぜんぜん平気にゃ〜
ダメージ小, なにかしたかにゃ〜の？
ダメージ中, にゃにゃっ！？
ダメージ中, うにゃあぁぁ〜っ
ダメージ中, ひどいのにゃ〜っ
ダメージ中, ネココ怒ったにゃ〜っ！
ダメージ大, そんなのずるぅ〜いっ！！
ダメージ大, にゃにゃにゃ、これはまずいにゃ〜！
ダメージ大, ニャーニャーいじめちゃだめにゃ〜の！
ダメージ大, ひっどぉ〜い！.ど〜してニャーニャーの邪魔するにょ〜！
破壊, ニャーニャーが壊れちゃったよ〜！
破壊, ばかばか、えぇぇ〜ん！！
射程外, そんなのずるぅ〜いっ！！
射程外, あんたきらい、べ〜っだ！！
攻撃, オロチ六の首、ネココにゃ〜の！
攻撃, ふ〜んだ！
攻撃, にゃ〜のっ！
攻撃, にゃあぁーっ！
攻撃, 怖くないもんにょ〜！
攻撃, ニャーニャーもいくにゃ〜の
攻撃, 血祭りにあげるのに決定にゃ〜の
攻撃, ぜったぁ〜い、許さないにゃ〜の！
攻撃, いーっけニャーニャー！.そぉーれっ！！
攻撃, おもしろ〜い！.ニャーニャー、お片づけするにゃ〜
攻撃(対来栖川姫子), 巫女みーっけにゃあ！
攻撃(対来栖川姫子), 巫女がぁ〜！ぼぉ〜ん！
攻撃(対来姫宮千歌音), 巫女みーっけにゃあ！
攻撃(対来姫宮千歌音), 巫女がぁ〜！ぼぉ〜ん！
サポートアタック(オロチ二の首ミヤコ), み〜ちゃん、ネココもやりたいにゃ〜の！
サポートアタック(オロチ四の首コロナ), ころちゃん、ネココもやりたいにゃ〜の！
サポートアタック, おもしろそ〜う！ ネココもやるにゃ〜の！


如月乙羽
回避, ふっ！
回避, 当たりませんわ
回避, メイドの嗜みでございます
回避, どこを狙っているのかしら？
回避, 伊達にメイドをやっておりませんことよ
回避, この程度出来ないようでは姫宮家のメイドは務まりませぬわ
回避(翼脊深御観神), 翼脊深御観神のスピードにはついてこられないでしょう
ダメージ小, なんの、まだまだ！
ダメージ小, む…少しかすったようですわね
ダメージ小, 私をなめていらっしゃるのかしら？
ダメージ中, きゃあああっ！
ダメージ中, 思ったよりやりますわね…
ダメージ中, この程度では引き下がりませんわよ！
ダメージ中, なんですの！ なんですの！ なんですの！
ダメージ大, このままでは！
ダメージ大, こうなれば、刺し違えてでも！
ダメージ大, 退くわけにはいかないのです…！！
破壊, お嬢様……
射程外, なら、一気に距離を詰めてやってやりますわ
射程外, 品性の無いやり口ですわ
攻撃, 行きますわよ
攻撃, これでどうです！
攻撃, 全く、どいつもこいつも！
攻撃, 全ては千歌音お嬢様のために！
攻撃, ここを通すわけには参りません……
攻撃(翼脊深御観神), 翼脊深御観神！
攻撃(翼脊深御観神), これがオロチの力ですわ！
攻撃(翼脊深御観神), 翼脊深御観神、やっておしまいなさい！
攻撃(翼脊深御観神), ただのお助けメカだと思っていると、痛い目を見ることになりますわよ
攻撃(対来栖川姫子), この貧乳が！
攻撃(対来栖川姫子), 出ましたわね、泥棒猫！
攻撃(対来栖川姫子), 今夜はしいたけのフルコースですわよ！
攻撃(対来栖川姫子), あなたさえいなければ、千歌音様は…！！
攻撃(対大神ソウマ), 邪魔者はすっこんでいなさい！
サポートアタック(大神ソウマ), 大神様、続きますわ！
サポートアタック(来栖川姫子), 来栖川様！ しっかりしてくださいまし！
サポートアタック(姫宮千歌音), 素晴らしい攻撃ですわ、千歌音様！
サポートアタック(姫宮千歌音), 千歌音様の敵は、私の敵です
サポートアタック(姫宮千歌音), 千歌音様の邪魔をする者を、見過ごすわけにはいきません
サポートアタック(姫宮千歌音), 千歌音様、ここはこの乙羽にお任せを 


オロチ思念体(汎用)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, …………ォォォォッ
攻撃, …………………


邪神八岐大蛇
回避, コレハヨイ……
回避, 愚カナ奴メ……
回避, フハハハ！！！
ダメージ小, 愚カナ……
ダメージ小, 足リヌ……
ダメージ小, 効カヌ…！
ダメージ小, 手ヌルイ！
ダメージ小, 余程滅ビタイトミエル…！
ダメージ中, バカナ……
ダメージ中, 許サヌゾ……
ダメージ中, ナゼワレガ……
ダメージ中, ナンダト……！？
ダメージ中, 我ニ刃向カウナド……
ダメージ大, オオオオオオオオオオオオ
ダメージ大, オノレ人間ドモェェェェッ！！！
ダメージ大, ウウゥゥゥゥゥアァァァァァッ！！
ダメージ大, ワアアァァァオオォォォォッ！！！
破壊, バカナアァァァ！！
破壊, 我ガ滅ビルナド……！？
射程外, オノレ！
射程外, ナゼダ……
攻撃, クラエ！！
攻撃, 殺セ、殺セ！
攻撃, 滅ビサルガヨイ！
攻撃, 今度ハ、我の番ダ！
攻撃, 今度コソ我の勝チゾ！
攻撃, 滅ビヲ受ケ入レヨ……！
攻撃, ヨイ、コレハヨイゾ……！
攻撃, セイゼイ楽シマセテミロ！
攻撃, 砕ケ散レ人ノ世、滅ビサレ人間ドモ！！
攻撃, フフフフフフフ……ハハハハハハハ！！！
攻撃, セメテモノ慈悲……オマエノ土俵デ相手ヲシテクレル！
攻撃(対剣神天叢雲剣), アメノムラクモ！ 死ネェ！ 