
吸血姫夕維
回避
吸血姫夕維(不安), わっ！
吸血姫夕維, …危なかった…
回避
吸血姫夕維(不安), キャッ！
回避
吸血姫夕維, 外れてくれた…
回避
吸血姫夕維(怒り), 当たらない！
ダメージ小
吸血姫夕維, まだ平気…
ダメージ小
吸血姫夕維, これなら大丈夫…
ダメージ小
吸血姫夕維(不安), くっ…でもこれくらいなら…
ダメージ中
吸血姫夕維(不安), まだ…私は…
ダメージ中
吸血姫夕維(不安), 桜……力を…
ダメージ中
吸血姫夕維(怒り), まだやれる！
ダメージ大
吸血姫夕維(不安), さ…くら…私を…守って…
ダメージ大
吸血姫夕維(不安), そんな…どうして…
ダメージ大
吸血姫夕維(不安), 負けられない…
破壊
吸血姫夕維(不安), 那…嵬…
破壊
吸血姫夕維(不安), さ…くらが…池が…感じられない…
射程外
吸血姫夕維(不安), 届かないの…？
射程外
吸血姫夕維(不安), どこ…？
シールド防御
吸血姫夕維, 桜…私を守ってくれるのね
シールド防御
吸血姫夕維, 桜…私に力をかして
シールド防御
吸血姫夕維, ありがとう…桜…
桜封じ
吸血姫夕維(不安), あなたとは戦いたくない…
桜封じ
吸血姫夕維, 池の桜たち…私に力を
桜封じ
吸血姫夕維, 鮮赤の池よ 私に力を―封じて鬼の者を
閃光
吸血姫夕維(怒り), 許さないんだから！
閃光
吸血姫夕維, 池の底に沈めてあげる
閃光
吸血姫夕維, 私にやれるかしら…
閃光
吸血姫夕維, 平気…私やれる
桜閃光
吸血姫夕維(怒り), 私の桜、力をかして！
桜閃光
吸血姫夕維, 桜…どうぞ池へ導いてやって
桜閃光
吸血姫夕維, お前達を野放しにはできない…
桜翔舞
吸血姫夕維, 桜、舞えよ…美しく.包み―花びらに閉じこめて
桜翔舞
吸血姫夕維, 水よ…桜に寄り添い舞えよ.包み―閉じこめて
桜翔舞
吸血姫夕維, 桜よ…私に力を…
吸血姫夕維(怒り), 桜翔舞！
鮮赤の水
吸血姫夕維, 池の水よ…私の声が聞こえるならこの手に…
鮮赤の水
吸血姫夕維(不安), 池の水よ…お願い…私の声を聞いて…
鮮赤の水
吸血姫夕維, 鮮赤の水の力を…！
連携攻撃(吸血姫美夕)
吸血姫美夕, 夕維！ 手伝うわ
吸血姫夕維(不安), す、すみません…
吸血姫美夕, あやまらなくてもいいのよ
連携攻撃(鬼・那嵬)
吸血姫夕維, 那嵬！ 手伝ってくれるの？
鬼・那嵬, お前だけじゃ不安だからな…
連携攻撃(鬼・千珠)
鬼・千珠, 力を貸しますよ、夕維
吸血姫夕維, ありがとう…


鬼・那嵬
連携攻撃(吸血姫夕維)
吸血姫夕維, 那嵬！
鬼・那嵬, 別に手伝いはいらんが…勝手にしろ
連携攻撃(鬼・千珠)
鬼・那嵬, 千珠！
鬼・千珠, 分かってますよ
かばう(吸血姫夕維)
鬼・那嵬, ったく、何ボーッっとしてんだ！
吸血姫夕維(不安), 那嵬…ありがとう…

鬼・千珠
連携攻撃(吸血姫夕維)
吸血姫夕維, 手伝います、千珠！
鬼・千珠, ありがとう、助かります
連携攻撃(鬼・那嵬)
鬼・那嵬, 早くやっつけちまおうぜ、千珠
鬼・千珠, それがいいですね
かばう(吸血姫夕維)
吸血姫夕維(不安), ご、ごめんなさい千珠…
鬼・千珠, これが僕の役目だからね

