
鬼・那嵬
回避, おっと！
回避, 悪あがきしやがって！
回避, 何度も顔を切られちゃ男がすたる！
回避, うわっ…あぶねえ所だったぜ
ダメージ小, どうってことない…
ダメージ小, そんなもんか…
ダメージ小, 避けそこなったか…
ダメージ中, ―っ、やりやがったな！
ダメージ中, さっき切ったとこ またやりやがった…
ダメージ中, しまった！ くそ…
ダメージ大, ぐ…こんな所でやられるわけには…
ダメージ大, てめえ、やりやがったな！ ぶっ殺す！
ダメージ大, うぐ…まずい…何とかしなければ…
破壊, 夕…維…
破壊, ここまでか…
射程外, てんめえ！ 出て来い！
射程外, 卑怯だぞ！ 何処にいる！
切り払い, こんなんじゃ話になんねえよ！
切り払い, そんなんじゃ俺は倒せねえよ！
切り払い, 惜しかったな…
攻撃, 今楽にしてやるさ
攻撃, オレ様をなめてると痛い目みるぜえ！
攻撃, ちょっとはストレス解消かなぁーっ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃(反撃), 目には目を…と人間界では言うんだぜ
攻撃(反撃), まってました！
攻撃(反撃), 往生際の悪い野郎だぜ
刀, さあて……こんなザコは一太刀でやっつけるか
刀, はああ！
刀, さらばだ！

冴堂晟
回避, こっちだよーん！
回避, 言っとくけどお前程度じゃオレの相手はつとまんないぜっ
回避, キミにオレを殺すことはできない
回避, オレと遊ぼうなんざ一億年早えーんだよ
ダメージ小, あれ？ やんの？ やめた方がいーぜーえ
ダメージ小, その程度じゃやられないよーん
ダメージ小, うわっ…ちぇっ、当たっちまった
ダメージ中, く…そ 不意打ちしやがって！
ダメージ中, へへ、なかなかやるじゃないの
ダメージ中, 何すんだよテメエ！
ダメージ大, うっ！ くそ…まずいかな…
ダメージ大, ま…まだだ…オレにはやらなきゃならないことが…
ダメージ大, こいつは…やばいかな！？
破壊, そ…んな…夕…維…
破壊, しまった…やられちまったあ…
射程外, 出てきやがれっ いるんだろっ
射程外, こっち来いよっ！ 卑怯だぜ！
攻撃, 一発で片付けてやるっ
攻撃, これで全部おしまいっ
攻撃, のど渇いてる時ってェ 飢えた虎と一緒だよ？
攻撃, しょーがねーなあ！
攻撃, んでェ のど渇いてるしっ 血ィ…吸っちゃうぜえ？
攻撃, オレは忙しいんだ、邪魔すんじゃねえ！

鬼・千珠
回避, どこを狙ってる
回避, 身の程知らずが…
回避, 僕にはかないませんよ
ダメージ小, この鎧には効かないよ…
ダメージ小, ちっ…当たったか…
ダメージ小, くっ！
ダメージ中, ぐっ…思ったより効く…
ダメージ中, 油断したか…
ダメージ中, 何？ 意外と…
ダメージ大, ちっ！ 見かけに油断した…
ダメージ大, ぐっ！ まずいな…
ダメージ大, 息が…できない…
破壊, 夕…姫…様…
破壊, しまった！ ここまでとは…
射程外, 出て来い！ 相手になってやるぞ
射程外, 少しはおつむがあるようですね
攻撃, ムカツクんだよ
攻撃, こんなの僕ひとりで十分さ
攻撃, ザコばっか…
攻撃, 消してやるよ！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃(反撃), ではお返しをさせていただきますね
攻撃(反撃), 逃がすか！
攻撃(反撃), 攻撃してきたことを後悔させてあげましょう…

鬼・支鬼
回避, どーしたのかなー？
回避, 上か！
回避, たわけがっ
ダメージ小, なめたことを…
ダメージ小, ちぃ…
ダメージ小, 同じキズをつけてやる…
ダメージ中, てめえ 調子こきやがって…
ダメージ中, こしゃくなっ！
ダメージ中, よくもこの私に…！
ダメージ大, く…ひとまず退くか…？
ダメージ大, てめえ、なめたことを…
ダメージ大, 貴様…覚えてろよ…
破壊, な…この私が…？
破壊, そんな…バカな…
射程外, 私と同類のようだねえ…
射程外, チッ、こしゃくな真似を…
攻撃, 遊びたいんだよ…
攻撃, 覚悟はできてんだろーね？
攻撃, はぁっ！
攻撃, くくく…
攻撃, 後悔するなよ…
攻撃, 逃がさないよ…

鬼・羅砂
回避, 何て愚かな…
回避, 残念だったな…
回避, その程度では…当たらぬ
回避, その程度の攻撃！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, これしきの傷！
ダメージ小, その程度ではやられぬ！
ダメージ中, く…う！ やるな…
ダメージ中, 何だと？
ダメージ中, 少し油断したようだ…
ダメージ大, く…これしきで…
ダメージ大, まだ、まだやられるわけには！
ダメージ大, 何だと？ これほどとは…
破壊, かかさま…ととさま…
破壊, 申し訳ありません…
射程外, くっ！ 卑怯な…
射程外, そうきましたか…
攻撃, この羅砂が治らぬ傷をつけてあげましょう
攻撃, 残念だがこれでお前の人生も終わりです！
攻撃, さらば！
攻撃, はぁ！！
攻撃, ひとおもいにつぶしてしまおうか…
攻撃, いただきだ！
攻撃, とんで火に入る夏の虫…

鬼・砂牙
回避, はっ！
回避, そんなもの！
回避, 当たらないよ！
ダメージ小, く…
ダメージ小, これぐらい！
ダメージ小, 大したこと無いね！
ダメージ中, 何！ 意外と…
ダメージ中, くっ！ 何て力なの…
ダメージ中, 思ったよりやるわね…
ダメージ大, これほどの攻撃とは…！
ダメージ大, うっ…ま、まだ退けない…
ダメージ大, く…まだいける、まだいけるわ！
破壊, あ…姉さま…
破壊, 私が…そんな！
射程外, 私の砂…届かぬか…
射程外, 反撃できないっていうの！？
攻撃, 覚悟！
攻撃, お前を砂の化石にしてくれる！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 私の砂の威力を見せてやろう！
攻撃, これでも食らうがいいわ！
砂地獄(命中), もがけばもがく程、体が沈むよ…

鬼・牙羅
回避, はっ！
回避, 当たらない！
回避, やられるわけには…
ダメージ小, これくらいなら…
ダメージ小, くっ…
ダメージ小, だ、大丈夫よ…
ダメージ中, くっ！ 意外と…
ダメージ中, う…まだやれるの…？
ダメージ中, ま、まだよ！
ダメージ大, 何？ 何なの、どうしたっていうの？
ダメージ大, 私の…水が…
ダメージ大, そんな…もう駄目なの…？
破壊, 羅砂姉様…砂牙姉…様…
破壊, そんな…ま…だ…
射程外, 水が…届かないの？
射程外, 遠すぎるの…？
攻撃, はぁっ！！
攻撃, 水よ！
攻撃, これで！
攻撃, 許さない！
攻撃, 当たって！
癒しの水, 水の力を…あなたに…
癒しの水, 鮮赤の池の水はただの水じゃないのよ…
癒しの水, 水の癒しを！

鬼・蛇霧
回避(鬼・蛇霧(本体)), …………
回避(藤円(蛇霧)), くっ…くくく
回避(藤円(蛇霧)), まるで猿だねえ…
回避(藤円(蛇霧)), 不様だねえ…
ダメージ小(鬼・蛇霧(本体)), …………
ダメージ小(藤円(蛇霧)), …ちょっと切っちゃったよ
ダメージ小(藤円(蛇霧)), 痛いなあ…
ダメージ小(藤円(蛇霧)), フフ…そんなものかい
ダメージ中(鬼・蛇霧(本体)), …………
ダメージ中(藤円(蛇霧)), 貴様…
ダメージ中(藤円(蛇霧)), 何…？
ダメージ中(藤円(蛇霧)), いいのかい？ 体は人間なんだよ…
ダメージ大(鬼・蛇霧(本体)), …………
ダメージ大(藤円(蛇霧)), く…そろそろこの体も限界か？
ダメージ大(藤円(蛇霧)), この体は居心地がいいのに…もう駄目か？
ダメージ大(藤円(蛇霧)), ぐ…もう駄目かな…
破壊(鬼・蛇霧(本体)), …………
破壊(藤円(蛇霧)), 本体に戻るか…
射程外(鬼・蛇霧(本体)), …………
射程外(藤円(蛇霧)), くくく…やるねえ
射程外(藤円(蛇霧)), 思ったより頭が働くようだねえ…
攻撃(鬼・蛇霧(本体)), …………
攻撃(藤円(蛇霧)), 気をつけなよ…
攻撃(藤円(蛇霧)), 蛇はまるごと、まーるのみ…だよ
攻撃(藤円(蛇霧)), ただの女だと思うなよ…
攻撃(藤円(蛇霧)), これでおしまいさ…
攻撃(藤円(蛇霧)), フフ…

支鬼の泥人形
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

鬼ノ者
回避, くくく…
回避, 愚か者めが！
回避, フ、何のつもりだか
ダメージ小, ぐ、生意気な…
ダメージ小, 無礼な奴め！
ダメージ小, この程度なら我でも…！
ダメージ中, これぐらいではまだまだ死ねぬわ！
ダメージ中, …なかなか骨があるな…
ダメージ中, こしゃくな…
ダメージ大, く…う！
ダメージ大, ぐっ！ まだやれるぞ！
ダメージ大, ぐお…まずい…
破壊, な…何だと？
破壊, バ、バカな…まだ…死にたく…
射程外, く！ どこにいる！
射程外, くそ！ ちょこざいな！
攻撃, 今楽にしてやる！
攻撃, これなら我でもやれるぞ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, くくく…うまそうな血だ…
刀, この刀も血が好きで困ったものだ…
刀, 刀の錆にしてくれる！
刀, これで終わりだ！
攻撃(反撃), お礼をしなくてはな！
攻撃(反撃), お返しだ！
攻撃(反撃), 思い知らせてやる！

真由子人形
回避, 私には当てられない…
回避, 壊れた人形の攻撃なんて当たるはずが無いわ…
回避, いけない子ねあなた…
ダメージ小, あなたは悪い子ね…
ダメージ小, その程度…
ダメージ小, 効く筈は無いのです…
ダメージ中, …そういうつもりですか、分かりました…
ダメージ中, 大人しく言うことを聞くつもりは無いようですね…
ダメージ中, あなたはなぜ逆らうのです…
ダメージ大, 壊れた人形に…私が壊される！？
ダメージ大, なぜ私を壊そうとするのです？
ダメージ大, それほど私が邪魔ですか…本当に悪い子ですね…
破壊, 私が…壊れ……
破壊, 私が…やら…れ………
射程外, 壊れた人形風情が…
射程外, どこにいるの？ 出てらっしゃい
攻撃, 御仕置きが必要なようね…
攻撃, あなたは修理されなければならないわ…
攻撃, あなたは壊れた人形…
攻撃, 私が修理してあげましょう…
攻撃, どこのねじが狂っちゃったのかしら？

