
# 「覚悟〜」「スキあり」「とどめ」「しゃらくさい」「たわいない」あたりは
# キャラを問わず頻出なので、ある程度は削ってあります。

### レギュラー ###

早乙女乱馬
回避, ひょいっ！
回避, 当てられるもんなら当ててみやがれ！
回避, ケガしねえうちに失せな！
回避, おっと、はずれ〜〜！！
回避, けっ、口ほどにもねえ
回避, おーっと！！
回避, 見切ったぜ！
回避, そんなもん見切っちまえば、こっちのもんだぜ！
回避, けっ、こんなもん食らってたまるか！！
回避, ふっ、やっぱりな
回避, 見えたぜ、ハッキリとな！
回避(対低命中率), 鼻息荒くしても当たらねえぜ？
回避(対低命中率), やるってのか？ そんな腕で！
回避(対低命中率), ムダなことはやめとけよ
回避(対低命中率), ほいっと、軽い軽い！
回避(対低命中率), どうした、動きが鈍いぜ？
回避(対低命中率), あん？ 寝ぼけてんのか、てめえ！
回避(対低命中率), やっぱおれって天才じゃーん！
回避(対低命中率), ちっとも当たらねーぜ！
回避(対低命中率), 無駄だ無駄だ――っ！！
回避(対高命中率), やれらてたまるかっ！
回避(対高命中率), させるかよ！
回避(対高命中率), 殺気！: ちぃぃっ！
回避(対高命中率), 冗談じぇねえ！
回避(対高命中率), たわわっ！？
回避(対高命中率), …危ないところだった
回避(対高命中率), そう簡単に食らいはしねえぞ！
回避(対高命中率), どうしたっ！ おれには当たってねーぞ！
ダメージ小, それで終わりか？
ダメージ小, 当てただけでも、たいしたもんだぜ？
ダメージ小, へっ、思ったより手応えの無い奴だな
ダメージ小, 痛くもかゆくもないぜ？
ダメージ小, ちっ、うざってーなー
ダメージ小, このくらいへーき、へーき
ダメージ小, くっ、よけきれなかったか
ダメージ中, どわっ！！
ダメージ中, フザケた真似しやがって！
ダメージ中, ちくしょっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, くっ、ててて…！
ダメージ中, いてーっ！！
ダメージ中, ちっ、下手に出てりゃつけあがりやがって！
ダメージ中, これくらいで参るおれじゃないぜ！
ダメージ中, ちくしょう、無茶苦茶しやがって！
ダメージ中, こんの野郎ーっ！！
ダメージ中, なんの、まだまだっ！
ダメージ中, なんのこれしき！
ダメージ中, ふん、おもしれーじゃねえか！
ダメージ中, 上等じゃねえか！！
ダメージ中, この、図に乗りやがって！
ダメージ中, へっ、やるじゃねえか……
ダメージ中, おれの動きが見切られてる！？
ダメージ中, ぢぐじょ〜〜〜！！
ダメージ中, ちっ、面倒なやつだぜ……
ダメージ中, この動き、只者じゃねえ！
ダメージ中, てめー、いてえじゃねえか！
ダメージ中, ふっ、ちっとはやるじゃねえか
ダメージ中, くそ、なんとかしねえと…！
ダメージ大, どないせーっちゅーんだ！？
ダメージ大, …勝負は…これからだぜ……
ダメージ大, まだ、終わってねえぞ…！！
ダメージ大, ちくしょう、どうすれば！:.どうすればいいんだ！！
ダメージ大, んな？ こいつ速い！？
ダメージ大, おれは絶対負けねえんだーっ！！
ダメージ大, このままじゃ、身がもたねえ！
ダメージ大, 勝負ってのは最後まで分からないもんなんでえ！！
ダメージ大, うっ…:だが、このまま引き下がれるかってんだ！
ダメージ大, まだ、負けたわけじゃねーっ！！
ダメージ大, 野郎〜〜、調子にのりやがって……
ダメージ大, ち、ちくしょう…力がはいらねえ……
破壊, ねば〜ぎぶ、あっぷ…
破壊, し…しまった…！！
破壊, ち…ちくしょう…
脱出, どちくしょう〜〜！！
射程外, 隠れやがって、きたねーぞ！
射程外, どこにいきやがった！？
射程外, てめえ、堂々と勝負しやがれ！
射程外, ち、見失っちまった！
切り払い, しゃらくせえ！
切り払い, これがどうしたあっ！
切り払い, なんのっ！
切り払い, はっ！！
切り払い(早乙女乱馬(海仙拳)), 鎧戸烈牙断！！
切り払い(早乙女らんま(海仙拳)), 鎧戸烈牙断！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 決着つけてやるぜ！
攻撃, 一発で楽にしてやるぜ！
攻撃, 棺桶にたたっこんでやらあっ！
攻撃, 地獄に落ちろっ！！
攻撃, やってやろーじゃねえかっ！
攻撃, どかねえとケガするぜ！
攻撃, スキが大きいぜ！！
攻撃, <B><BIG>破ッ！</B></BIG>
攻撃, 歯ぁくいしばりな！
攻撃, くらえ、渾身の一撃！！
攻撃, 軽くひねってやるぜ！
攻撃, これで終わりにしてやるぜ！
攻撃(反撃), 邪魔だ！
攻撃(反撃), いいかげんに、しろよなっ！！
攻撃(反撃), どーあっても邪魔する気なら、こうだ！
攻撃(反撃), 口で言ってもわかんねーなら、.負けてもらうしかねえなあ！
攻撃(反撃), 邪魔するようなら、容赦しねえ！
攻撃(反撃), 許さねえぜっ！
攻撃(反撃), 死ぬほど後悔させてやるぜっ！
攻撃(反撃), この野郎、叩きのめしてやる！
攻撃(反撃), 調子にのるんじゃねえっ！
攻撃(反撃), 引導を渡してくれる！！
攻撃(反撃), おとしまえつけてもらうぜ！
攻撃(反撃), やられっぱなしで済ますわけにゃいかねえ！
攻撃(対女性), 女叩きのめすのは趣味じゃねーんだがな！
攻撃(対空中), 空中戦は無差別格闘早乙女流の十八番だぜ！
火中天津甘栗拳, 火中天津甘栗拳！！
火中天津甘栗拳, くらえ、甘栗拳！！
火中天津甘栗拳, これならどうでぇ！ 甘栗拳！！
火中天津甘栗拳, だだだだだだだだだ――っ！
火中天津甘栗拳, 本気でいくぜぇっ！！
火中天津甘栗拳, 遠慮なく、いくぜえ！！
かけ声(猛虎高飛車), おれの強気を見せてやるぜ！
かけ声(猛虎高飛車), おれにはこれがあるっ！
猛虎高飛車, 猛虎高飛車！！
猛虎高飛車, 猛虎高飛車ダブル！！
猛虎高飛車, くらえ、猛虎高飛車！！
かけ声(飛竜昇天破), 渾身の冷気をこめて…:くらえっ！
かけ声(飛竜昇天破), 後悔させてやるぜ！
かけ声(飛竜昇天破), 受けろ、おれの必殺技を！
かけ声(飛竜昇天破), くらえ、おれの必殺技……
かけ声(飛竜昇天破), これで一気にカタをつけてやる…！
飛竜昇天破, 飛竜昇天破！！
かけ声(飛竜降臨弾), おまえの力、まとめて返してやるぜ！
飛竜降臨弾, 飛竜昇天破改訂版！！;飛竜降臨弾！！
飛竜降臨弾(命中), これが飛竜降臨弾だーっ！！
飛竜氷突破, 飛竜昇天破変形！！;飛竜氷突破！！！
飛竜氷突破(命中), 行けー！ 氷の竜！！
白蛇吐信掌, …
白蛇吐信掌(命中), 無差別格闘早乙女流海千拳、白蛇吐信掌
白蛇吐信掌(命中), 白蛇吐信掌…見えたか？
支柱落地勢, 支柱落地勢！！
背山倒海態, Saber.wav;護身流星布！！;Swing.wav;護身流星布！！ 鯉魚翻身！！
背山倒海態(命中), 背山倒海態！！
夜叉探海包, Saber.wav;護身大流星布！;早乙女流海千拳究極奥義、夜叉探海包！！
夜叉探海包(命中), これが夜叉探海包だーっ！！
ヤキトリ固め, ヤキトリ固め！
敵前大逆走, 早乙女流奥儀！: 敵前大逆走！！
獅子咆哮弾, ん゛〜〜〜〜〜:、獅子咆哮弾！！
祝勝眼痛泡沫弾, くらえっ、祝勝眼痛泡沫弾！！
徒手孝行乱打, 無差別格闘早乙女流！;徒手孝行乱打――！！
氷河烈風息, 突発秘技、氷河烈風息！
ココナッツクラッシュ, ココナッツクラッシュ！
パンスト流星脚, パンスト流星脚ー！
飛竜仰天破, 必生の一撃……;飛竜仰天破！！
挑発, ばーか、ばーか
挑発, あほー、まぬけー
挑発, ここまでおーいで！


早乙女乱馬(猫拳)
回避, にゃ〜
ダメージ小, にゃっ
ダメージ中, にゃにゃっ！
ダメージ大, にゃにゃにゃっ！！
破壊, ぎにゃ〜っ！？
脱出, にゃにゃ〜ん！
射程外, にゃ〜〜〜ご
切り払い, にゃにゃにゃにゃ！
攻撃, にゃにゃ〜っ！
攻撃, にゃにゃにゃにゃ！
攻撃, にゃん♪ にゃん♪ にゃん♪


早乙女玄馬
回避, ひょ〜い
回避, 危ないところであった
回避, ふっ、恐るるに足らず
回避, あまり無理せんことじゃな
ダメージ小, ふがいない奴めが！
ダメージ小, きかぬわ！
ダメージ小, かゆいわ！
ダメージ小, はっはっはっ、かゆいかゆい
ダメージ中, ぬぬぬぬぬ…
ダメージ中, こりゃ、なにをしおるか！
ダメージ中, むむ…こやつ、出来る！
ダメージ中, はっはっはっ…;………:痛いわーっ！
ダメージ中, むう、見過ごすわけにはいかんな
ダメージ中, いきなり何をするか！？
ダメージ中, ぬう、こざかしい！
ダメージ大, うぐっ…
ダメージ大, むうっ、しくじったか！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, ぬぬ、かなりの手練れじゃ！
破壊, しまったあああ！
脱出, あとのことはまかせたぞ！
射程外, むう、してやられたか？
射程外, 正々堂々勝負せい！
射程外, おのれ、このわしをたばかりおって！
切り払い, ちょこざいなっ！
切り払い, やらせぬわ！
切り払い, わはははは、未熟者〜！！
攻撃, 手加減せぬぞ！
攻撃, あちゃちゃ〜〜っ！！
攻撃, きぇ――っ！
攻撃, だだだだだだだだだだだだ！
攻撃, うりゃっ！！
攻撃, わしがなんとかしよう！
攻撃, 甘〜〜〜いっ！！
攻撃, ゆくぞーっ！！
攻撃(反撃), スキあり！
攻撃(反撃), わしにも意地がある！
攻撃(反撃), 返り討ちにしてくれる！！
攻撃(反撃), 引っ込んでおれい！
攻撃(反撃), 逃しはせぬ！
地獄のゆりかご, 必殺地獄のゆりかご！！
地獄のゆりかご, 地獄のゆりかご！！
地獄のゆりかご(クリティカル), ほーれほれほれ
蛙轢死態, ごめんなさい、ごめんなさい.もう許してください！: …！
蛙轢死態(命中), かかったな、これぞ早乙女流裏技秘中の秘.蛙轢死態じゃ！
狼牙襲背態, あ、あれはなんだ！: …！
狼牙襲背態(命中), ふっ、これぞ早乙女流裏技秘奥儀、狼牙襲背態！
猛虎一撃態, む、なにか落ちておるぞ！: …！
猛虎一撃態(命中), ふっ、これぞ早乙女流裏技秘奥儀、猛虎一撃態！
毒蛇探穴掌, 毒蛇探穴掌！！
金絲緊縛翔, 金絲緊縛翔！！
金絲緊縛翔(命中), 5;Whip.wav;6;Swing.wav;迎門鉄扇指！！
猛虎開門破, 猛虎開門破！！
懐中抱珠殺, 懐中抱珠殺！！
懐中抱珠殺(命中), 背骨をへし折ってくれるわ！
鬼神来襲弾, 無差別格闘早乙女流・山千拳究極奥義…;鬼神来襲弾！！
白蛇吐信掌, …
白蛇吐信掌(命中), 無差別格闘早乙女流海千拳、白蛇吐信掌
支柱落地勢, 支柱落地勢！！
背山倒海態, 護身流星布！！: 鯉魚翻身！！
背山倒海態(命中), 背山倒海態！！
夜叉探海包, 護身大流星布！;早乙女流海千拳究極奥義.夜叉探海包！！
夜叉探海包(命中), これが夜叉探海包じゃーっ！！
挑発, ゆくぞ、無差別格闘早乙女流！;魔犬慟哭破！！;ばーか、あーほ、まぬけー


早乙女パンダ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


天道あかね
回避, よし、今日は調子いいわ！
回避, バカにしないでよ！.この程度の攻撃はかわせるんだから！
回避, はっ！！ 殺気！！
回避, もー、碌に戦えないなら.チョッカイ出さないで！
回避, こんなコケおどしで！
回避, そんなもの、私には通用しないわよ！
回避, なんのっ！！
回避, そうは問屋が下ろさないわよ！
ダメージ小, もう、うっとうしいっ！
ダメージ小, しゃらくさいマネをっ！！
ダメージ小, この程度、なんだっつーのよ！
ダメージ小, ふん、だらしないわね
ダメージ中, もう、やんなっちゃう！
ダメージ中, きゃっ！！
ダメージ中, う…、結構やるわね……
ダメージ中, ちょっと、なにすんのよ！？
ダメージ中, く、やったわね！
ダメージ中, きゃ〜〜〜〜っ！！！
ダメージ中, 痛っ…
ダメージ中, くっ…面倒な！
ダメージ中, いった〜い……
ダメージ大, 絶対に、負けられない！
ダメージ大, こ…こいつ、できる！！
ダメージ大, ただ者じゃない！
ダメージ大, 負けるもんか…！
ダメージ大, まだあきらめるのは早いわ！
破壊, きゃーっ！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, く…くやしい……！
射程外, く、ばかにして……！
射程外, 卑怯者っ！
射程外, ずるいずるいずるい！！
切り払い, <B><BIG>でーいっ！</B></BIG>
切り払い, こんなもーん！
攻撃, <B><BIG>破っ！！</B></BIG>
攻撃, 本気でいくわよっ！
攻撃, 勝負っ！！
攻撃, おとなしくやられなさい！
攻撃, よおーし、いくわよっ！
攻撃, 叩き割ってやる！！
攻撃, スキだらけよ！
攻撃, 先手必勝！: てーいっ！！
攻撃, 問答無用！
攻撃, 倒してみせる！！
攻撃, このっ！ このっ！！
攻撃, いざっ！！
攻撃, ぶちぬいてやる！
攻撃, やってやろうじゃないの！
攻撃, 明日の太陽、拝めなくして.あげましょうか！？
攻撃, うりゃっ！
攻撃(反撃), <B><BIG>せいっ！！</B></BIG>
攻撃(反撃), 邪魔よ！
攻撃(反撃), いい加減にしなさい！
攻撃(反撃), 逃がすものかーっ！
攻撃(反撃), これでどうだあっ！！
火炎杖, 火炎杖！
火炎杖, くらえーっ！
風神扇, 風神扇！

# 雷鳴開脚蹴り, 雷鳴開脚蹴り！
# 雷鳴開脚蹴り, 無差別格闘天道流…:.雷鳴開脚蹴りーっ！！


響良牙
回避, どこを見ている！？ おれはここだぞ！
回避, フン、まぬけな奴だ！
回避, ふっ、ばかばかしい
回避, やられてたまるか！
回避, スピードは大したことねえな
回避, 当たりさえしなければ、てめえの攻撃なんぞ！
ダメージ小, ふん、片腹痛い！
ダメージ小, ふん、赤ん坊になでられたようなもんだ！
ダメージ小, きさまのパワーではおれを倒すことはできん！
ダメージ小, おまえの攻撃など効かんのが分からんのか！？
ダメージ小, ちっとも効かん！！
ダメージ小, どうした？ もっと打ってこい！
ダメージ小, ちっ、みくびられたもんだぜ
ダメージ小, 無駄なことを……
ダメージ小, どうした、本気で来い！
ダメージ小, 気のせいか？ なにか触れたような？
ダメージ中, この程度でやられるか！
ダメージ中, おのれ、ちょろちょろとっ！
ダメージ中, くそお〜！！
ダメージ中, この野郎！！
ダメージ中, まだまだあっ！！
ダメージ中, くそ、ふざけやがって！
ダメージ中, きさま、なにしやがる！
ダメージ中, この屈辱…百倍にして返すぞ！！
ダメージ中, いでででで！！！
ダメージ中, なんだとおっ！！
ダメージ中, ふっ、こうこなくっちゃ面白くねえや
ダメージ中, ふん、同じテが何度も通用すると思うな！
ダメージ大, ぐぅぅ！！;だが、最後に立っているのは…:このおれだ！
ダメージ大, 負けて…:たまるか〜っ！！
ダメージ大, うおのれ〜〜っ！
ダメージ大, そ、そんなバカな…
ダメージ大, ちくしょう！: ちくしょう！: ちくしょう！！
ダメージ大, おれは…:不幸だ……
破壊, ぐ…！
破壊, うわああああ！！
脱出, 今回のところは負けを認めてやるぜ！
射程外, くそっ、とどかねぇ！
射程外, 待ちやがれ、卑怯者ーっ！！
射程外, おちょくっとんのか、てめえ！
切り払い, ばかがっ！ こんなものっ！！
切り払い, ちっ、くだらねえ！
切り払い, でーい、邪魔なっ！
攻撃, 真剣勝負だ！
攻撃, ノド笛をぶち砕いてやる！
攻撃, 問答無用！ いくぞ！！
攻撃, くらえ！
攻撃, 殺してやる！
攻撃, 覚悟はいいな！？
攻撃, 足腰立たなくしてくれる！
攻撃, なんとしても阻止せねば！
攻撃, いくぞおーっ！！
攻撃, でやっ！
攻撃, はああ〜〜！！;<B><BIG>でや〜〜〜っ！！</B></BIG>
攻撃, だだだだだ〜っ！！
攻撃(反撃), ぶち殺す！
攻撃(反撃), 叩きのめさせてもらう
攻撃(反撃), きさまあっ！
攻撃(反撃), しゃらくさいっ！！
攻撃(反撃), <B><BIG>ぬ゛おおおおおおお！！！</B></BIG>
攻撃(反撃), ふん、命知らずが！
爆砕点穴, 爆砕点穴！！
爆砕点穴, くらえ、爆砕点穴！
獅子咆哮弾, 獅子咆哮弾！！
獅子咆哮弾, ん゛〜〜〜〜〜:、獅子咆哮弾！
獅子咆哮弾, ああ〜〜っ:、気が重いいっ！！
完成型獅子咆哮弾, 使いたくないのに……;完成型獅子咆哮弾を使わねばならーん！！
完成型獅子咆哮弾, 俺の悲しみのすべてを…:.受け取ってもらうぜ！！;獅子咆哮弾！！
完成型獅子咆哮弾, きさまも地獄に道連れだ！！;獅子咆哮弾！！
完成型獅子咆哮弾, 最大級獅子咆哮弾！！


Ｐちゃん(らんま)
回避, ぶきー
回避, ぶっひっひっ
回避, ぶい、ぶい
回避, ぶふっ……
ダメージ小, ぶきき？
ダメージ小, ふごっ
ダメージ小, ぷんぷん
ダメージ中, ぶきーっきききー
ダメージ中, ぶき――っ！
ダメージ中, ぶき〜〜〜！
ダメージ中, きーきーきー！
ダメージ中, ぶき〜！ ぶき〜！！
ダメージ大, ぶきーきーききー！
ダメージ大, <BIG><B>ぶきーっ！！</BIG></B>
ダメージ大, ぶきゅる！
破壊, ぶきーっ！！
脱出, ぶき〜〜！
射程外, ぶっ？
攻撃, ふー！: ぶきーっ！！
攻撃, ぶき―――っぶききききっ！
攻撃, ぶききっ！
攻撃, ぶきーっ！！


ムース(らんま)
回避, 甘いわいっ！
回避, わはははははっ！
回避, 何処を狙っておるんじゃ！
ダメージ小, ん？
ダメージ小, その程度でオラはやられん！
ダメージ小, わらわせるわ！
ダメージ中, くっ！！ ようやってくれたのう！
ダメージ中, 少しは出来るようじゃのう！！
ダメージ中, それで終わりかっ？
ダメージ中, ぬううっ、負けんぞぉ！
ダメージ中, ま…まだまだ！！
ダメージ大, まだ負けておらぬわっ！！
ダメージ大, く、情けない……
ダメージ大, まだくたばれぬわっ！！
ダメージ大, くそお、なぜおらがこんなめに……
破壊, ま〜だ〜ま〜だ〜〜〜…
破壊, シャン…プー…
脱出, くぅ〜〜〜っ！ 無念じゃ〜〜〜っ！！
射程外, おらをばかにしおって！
射程外, おのれ、謀りおったな！
切り払い, わっはっは、そーうまくはいかんぞ！
切り払い, 甘いわーっ！
切り払い, おらとやる気か、面白い！
切り払い, なんじゃ、それがどうした！
切り払い, 邪魔するでなーい！！
攻撃, 勝負じゃ！
攻撃, 真の暗器の恐怖を思い知らせてやるわい！
攻撃, おらの暗器を手品と一緒にはさせぬ！
攻撃, おらはの暗器のムース！:.武器は体の一部じゃい！
攻撃, 地獄のショーはこれからじゃ！！
攻撃, わははははは！！
攻撃, 観念せい！！
攻撃, 叩きのめしてくれるぞ！
攻撃, もらったあっ！！
攻撃, おらは勝つっ！！
攻撃, 報いを受けいっ！
白鳥拳, 秘技白鳥拳！！
白鳥拳, ゆったり浮かぶ白鳥が.決して水面下でもがく足を見せないように…;おらの手元も見切れんのじゃ！！
鶏卵拳, 秘技鶏卵拳！
ダチョウ脚, そろそろ決めるか……;秘技ダチョウ脚！
鷹爪拳, 秘技鷹爪拳！！


アヒルムース(らんま)
回避, が！？
回避, がが！
回避, ががー
ダメージ小, がー
ダメージ小, がっ？
ダメージ中, がぁ…
ダメージ中, がー、がー！
ダメージ中, ががーっ！
ダメージ大, がぁがぁがぁ
ダメージ大, ががーっ！！
破壊, が！？
射程外, がーがーがー
攻撃, …………
攻撃, がー！
攻撃, がー、がぁ
攻撃, ぎらりっ！


シャンプー(らんま)
回避, あいやあ！
回避, 出直すよろし
回避, 百年早いある
回避, おまえでは私には勝てないある
回避, おまえ攻撃当たらない、おまえ勝てない;これ当然のこと
回避, 私のほうが強い、諦めるよろし
回避, 勝ちが見えてる勝負、おもしろくない
回避, そう簡単に私を捉えられると思たら、大間違いあるぞ
回避, 私に当てる、甘い考え
回避, 危ないところだったある
回避, そうはさせないねっ！
回避, ちゃんと狙うよろし
回避, 思い通りにはさせないね
回避, なにひとりで踊ってるか？
回避, なに興奮してるか？
回避, 相手に触れられずに勝つ、これ最良ね
ダメージ小, あいや？
ダメージ小, この程度で私は倒せないあるね！
ダメージ小, はて、なにかしたあるか？
ダメージ中, あいやあ！
ダメージ中, なにするか
ダメージ中, こいつ…できるあるね！
ダメージ中, 私は怒たある！
ダメージ中, なんたること！
ダメージ中, …さすがは手強いね
ダメージ中, …！ 望むところね！
ダメージ大, く、驚異的ね！
ダメージ大, ああ！ 悲劇的展開ね！
ダメージ大, こっ、このパワー…なにごとあるか！
ダメージ大, うう、最悪的悲劇ね……
ダメージ大, 押されているあるか！
ダメージ大, 負けられないある！
破壊, きゃああぁぁぁ
破壊, し…しまたある！！
脱出, 再見！
脱出, く、屈辱ね！
射程外, 怒畜生！
攻撃, はっ！
攻撃, 殺す！！
攻撃, スキありね！
攻撃, 逃げても無駄ね！！
攻撃, これで勝負ありね！
攻撃, 尻尾巻いて逃げるなら今のうちね
攻撃(反撃), 許さないね！
攻撃(反撃), ここから先は通さないね！
攻撃(反撃), 邪魔者には消えてもらうある
攻撃(反撃), たっぷり後悔させてやるね！
攻撃(反撃), 私をねらておいて…:ただで済むと思てるか！
攻撃(反撃), もう逃げても無駄ね

猫シャンプー(らんま)
回避, ふに？
回避, にゃんにゃんんにゃん！
回避, Cat.wav;にゃー
ダメージ小, に？
ダメージ中, Cat.wav;に゛ー！
ダメージ中, Cat.wav;ににー
ダメージ大, Cat.wav;に゛ー！！！
ダメージ大, Cat.wav;にー……
破壊, Cat.wav;に゛ー！？
射程外, Cat.wav;にーにー
攻撃, Cat.wav;5;に゛ー;Cat.wav;に゛ー、に゛ー！
攻撃, Cat.wav;にゃにゃー！


九能帯刀
回避, もう少しできるかと思ったぞ
回避, ふっ、遅いな……
回避, どうした！ 僕はここにいるぞ！！
回避, ふっ、愚か者め
ダメージ小, ちっとも効かんではないか
ダメージ小, わははは、無駄だというのに
ダメージ小, この九能帯刀を愚弄するのか！
ダメージ中, こっ、こいつ…:できる！
ダメージ中, ふっ…面白いではないか！
ダメージ中, きさま、僕になんの恨みがあると言うのだ！？
ダメージ中, おのれ、血迷ったか！？
ダメージ中, おお！？
ダメージ中, 少しは出来るようだな！
ダメージ大, つっ…強い…！
ダメージ大, ぐ…このままで済むと思ったら、大間違いだっ！！
ダメージ大, この九能帯刀をここまで追いつめるとは…
ダメージ大, 何だと！
破壊, わあああああああっ
脱出, ぼくは負けは認めん！！
脱出, ぼくはあきらめんぞ！！
射程外, まったく、無粋な輩だ
射程外, 下衆がっ！
射程外, この九能帯刀を愚弄しおって！
切り払い, ちいっ！
切り払い, ちえいっ！
切り払い, ふんぬっ！！
切り払い, この程度、叩き落してくれる！
切り払い, 無駄だ無駄だーっ！
攻撃, この九能帯刀が成敗してくれる！
攻撃, 問答無用！！
攻撃, ちぇすと―――っ！！
攻撃, もらったあ！！
攻撃, 亡きものにしてくれる！
攻撃, お手合わせ願おうか
攻撃, たたっ斬ってくれる！
攻撃, 粉砕してくれるわ！
攻撃(反撃), 天誅！！
攻撃(反撃), きさま、許せん！！
攻撃(反撃), この僕をなめてくれたものだなっ！！
かけ声, …お遊びは終わりだ
マシンガン突き, 突き突き突き突き突き突き突き.突き突き突き突き突き突き突きーっ！！
マシンガン突き, だだだだだだだだ――っ！！
マシンガン突き, 障壁粉砕剣ーっ！！
大回転破魔西瓜殺, だだだだだだだ――っ！！
大回転破魔西瓜殺, ででででで――い！


九能小太刀
回避, あせらなくてもいいのではありませんか？
回避, ほほほほほほほほ！
回避, もしやお気遣いでしたの？;それはありがとうございました
回避, おほほほほ！.何処を狙っているのです？
回避, 甘いですわっ！
回避, あなたがこの私に当てるなど、有り得ません！
回避, ほほほほほほ！: 愉快愉快！
ダメージ小, ふっ、片腹痛い！！
ダメージ小, ほほほほほ、愚かなっ！！
ダメージ小, 私を倒そうなんて、愉快な話ですわ！
ダメージ中, なかなかお強いですね
ダメージ中, 私の動きを見切るとは！？
ダメージ中, あなた、只者ではありませんわね
ダメージ中, あなどれませんわね
ダメージ中, やりますわね！
ダメージ中, こっ、こいつ…:できる！
ダメージ中, きいいいい、やらせておけば！
ダメージ大, なんて憎々々々々しいっ！！
ダメージ大, このままでは…
ダメージ大, つっ…強い…！
ダメージ大, ここまでこの九能小太刀にたてつくとは…;許しませんわよ！
ダメージ大, まずい、猛烈にまずいですわ！
破壊, 完敗ですわ…
破壊, くやし―――！！
脱出, 出直してまいります！.黒バラ吹雪！;Storm.wav
脱出, 私、急用を<B>思い立ち</B>ましたので、失礼します;ほほほほほほほほほ！！;Storm.wav
射程外, この卑怯者―っ！
射程外, おのれ、姑息な！
攻撃, 手加減はいたしません！
攻撃, さあ、正々堂々戦おうではありませんか！
攻撃, 私は勝利のためには全力を尽くす主義なのです！
攻撃, たたきつぶしてあげましょう！
攻撃, これはいかがです？
攻撃, ぎったぎったに叩きのめしてあげますわ！
攻撃, こいつこいつこいつこいつ！
攻撃, 成敗いたします！
攻撃, この黒バラの小太刀が.足腰たたなくしてあげましょう
攻撃, 格闘新体操の真髄は、無限に広がる道具裁き！！
攻撃, 問答無用ですわよ！
攻撃(反撃), 口でいっても、わからない人には…;こうしてあげます！！
攻撃(反撃), しぶとい手合いには…:こうです！
攻撃(反撃), 悪あがきはおよしなさい！
攻撃(反撃), しゃらくさい！
攻撃(反撃), 油断大敵ですわよ！
攻撃(反撃), ほほほほほほ！: 思い知りなさい！
攻撃(反撃), 目には目を―！！
痺れ花束, さ、これをどうぞ
痺れ花束(クリティカル), ふふっ、花束に痺れ薬を仕掛けておきました
カミソリフープ, カミソリフープ！！
千手こん棒, 黒バラの小太刀、格闘新体操奥義！！;千手こん棒…:乱れ打ちーっ！！
黒バラ爆弾, 黒バラ爆弾:、乱れ撃ちーっ


久遠寺右京
回避, うちに当てようなんて百年早いわ！
回避, どないしてん？ それで終わりか！
回避, それがどないやねん？
回避, アホか？
回避, おっと、危ないやっちゃなー
回避, うちかてケンカ慣れしとるんや！
回避, ふっ、タダで食ろうてやるわけにはいかんのや！
回避, ほーう、うちにケンカ売ろうってわけや！
ダメージ小, 大したことあらへん
ダメージ小, いくらなんでも弱過ぎやで！
ダメージ小, あーもう、うっとうしいやっちゃな！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, なにさらすねんドアホー！
ダメージ中, あかん、計算外や！
ダメージ中, くそ、首を洗って待っとれよ！
ダメージ中, くっそ〜！
ダメージ中, ハッ、おもろいやんけ！
ダメージ中, く、よくも！！
ダメージ中, この、なにさらす！
ダメージ中, ふ、ふん….どつきに行く手間が省けて助かるわ
ダメージ中, はん、いい根性しとるやないか！
ダメージ中, 黙っとれば、調子にのりおって！
ダメージ中, ち、なにさらすねん！
ダメージ大, ちょっ…ちょっと待ち！！
ダメージ大, こ、こらアカンわ！
ダメージ大, な…なにが、どうなったんや…？
ダメージ大, ウ、ウソやろ！？
ダメージ大, う、うちはなんて不甲斐ないんなや！
ダメージ大, くぅ、えらいこっちゃ！
ダメージ大, に、人間技やない！
破壊, し、しもた…！
脱出, 覚えといてや！
脱出, このまま泣き寝入りせえへんで
射程外, この腰抜けが！
射程外, く、しゃーないか……
射程外, このままやったらうちが不利や！
切り払い, ちえいっ！！
切り払い, そうはさせるかい！
攻撃, ヤキ入れたる！
攻撃, ヤキ入れたる！: ヤキ入れたる！: ヤキ入れたる！
攻撃, お好み焼きの右京スペシャルメニュー…;たっぷり味わわしたる！！
攻撃, もろたっ！！
攻撃, 覚悟せいよ！
攻撃, 手加減せんど！
攻撃, うちにまかしとき！
攻撃, 当たって砕けるのみや！
攻撃, 遠慮はせえへんで！
攻撃, これで終わりにしたる！
攻撃(反撃), スッキリ決着つけよやないか！
攻撃(反撃), 血ィみんと分からんようやな！
攻撃(反撃), そこをどかんかーい！！
攻撃(反撃), おとなしうせんかい！
メリケン粉, メリケン粉攻撃ーっ！！
メリケン粉, メリケン粉爆弾！！
ゴム入りヤキソバ, ゴム入りヤキソバ！
ゴム入りヤキソバ, 緊縛ゴム入りヤキソバ！
天カスかんしゃく玉, スペシャル天かす…:カンシャク玉ミックスじゃーっ！！
ヤキソバレスキューロープ, ヤキソバレスキューロープ！
お好み返し, お好み返し！！
スペシャルお好み焼き, くらえー！ スペシャルお好み焼き特Ｌサイズ！



### 非レギュラー ###

パンスト太郎
回避, ぐふふっ
回避, 無駄だ
回避, ひょいってな
回避, どうした、この程度か！？
回避, けっ、笑わせんな
ダメージ小, ぐふっ、効かんさ
ダメージ小, ぐふっ、たわいのねえ……
ダメージ小, ふん、情けない
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, ぐ…この礼はするぞ！
ダメージ中, きさま…後悔するぞ
ダメージ中, おれを嬲りやがって！
ダメージ中, この、返り討ちにしてやるぜ！
ダメージ大, ふん、俺はしつこいぞ
ダメージ大, ぐっ…！
ダメージ大, おれが防戦一方だと！？
破壊, ち…ちくしょう…
脱出, 別了！
射程外, …どこだ？
射程外, ち、覚えてやがれ！
攻撃, ぐふっ、容赦しないぜ
攻撃, クズがっ！
攻撃, 逃がしゃしねえぞ
攻撃, これでも食らってな！
攻撃, 手加減は一切しねえ！
攻撃, ラクにしてやるぜ
攻撃, ぐふふっ！
攻撃, ぐふふっ、楽しいなあ
攻撃, ぶっとばしてやる！
攻撃, ぶち殺す！
攻撃, <B><BIG>ぐふうっ！</B></BIG>


パンスト太郎(怪物)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


二ノ宮ひな子
回避, だめよー、危ないことしちゃ
回避, てへへー
回避, えへへ
回避, ここまでおいでー
ダメージ小, もう、失礼ねっ！
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, なにするのー？
ダメージ中, きいい、なによおおっ！
ダメージ中, できるわね…
ダメージ中, やーん、なにすんのー！！
ダメージ中, ふーん、困ったわね
ダメージ中, きいいっ、やったわねえっ！
ダメージ大, もう、許さないわよ！
ダメージ大, あっ……！
ダメージ大, きゅう……
破壊, う、うそ……
脱出, こんなことで勝ったと思わないでねっ！！
射程外, きいいっ、逃げたわね！
射程外, きいいっ、待ちなさーいっ！
攻撃, えい、えい！
攻撃, 悪い子はびしびしとりしまるぞおっ
攻撃, かかってきなさい！
攻撃, わーい！
攻撃, お仕置きします！
攻撃, ばかばかばかー
かけ声(八宝五円殺), まかせて！
かけ声(八宝五円殺), よい子の体操第一っ！！
かけ声(八宝五円殺), 悪:、邪:、病:、痛:、魔
八宝五円殺, 八宝五円殺！！
八宝五円殺, 八宝五円殺ダブル！！
かけ声(八宝五十円殺), よい子の体操第二！！
かけ声(八宝五十円殺), 吸い尽くしてあげます！
八宝五十円殺, 八宝五十円殺！！


二ノ宮ひな子(アダルト)
回避, あたしをなめんじゃないよ！
回避, ふん、ザコどもが
回避, あたしとケンカしようなんて百年早いわ
回避, ふう、すんでのところだったわ
回避, 危ないところだったわ
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, なによ、それ？
ダメージ中, できるわね…
ダメージ中, あたしとやろうっての？
ダメージ中, あきらめるものですか！
ダメージ中, こんな子供だましで！
ダメージ大, ふん、詰めをあやまったわね
ダメージ大, し、しまった…！
ダメージ大, あ…
破壊, ま…負けた…
射程外, ふんっ…やってくれるじゃない
射程外, この私にその態度なわけね
攻撃, なめんじゃないよ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 覚悟しなさい！
八宝五円殺, 八宝五円殺！！
八宝五円殺, これが無差別格闘究極奥義、よい子の体操第一…;八宝五円殺だ
かけ声(八宝五十円殺), あんたの闘気、先生が全部吸い取ってあげるわ
かけ声(八宝五十円殺), 根こそぎ吸い尽くしてあげるわ
八宝五十円殺, 八宝五十円殺！！
八宝つり銭返し, 八宝つり銭返し！！
アダルト砲, 八宝つり銭返しアダルト砲連射ーっ！
怨念バズーカ, ふふふふふふふふふふふふふふふ
怨念バズーカ, 八宝つり銭返し怨念バズーカ！！
怨念バズーカ, 八宝つり銭…:怨念百倍返しーっ！


公紋竜
回避, ばかが！
回避, 見えた！
回避, く、かろうじて…か
回避, 遅えんだよ！
ダメージ小, ふ、馬の骨が！
ダメージ小, ふっ、手応えねえな
ダメージ小, ザコが…消えな！
ダメージ中, てめえ、無事で済むと思うなよ！
ダメージ中, できるなてめえ
ダメージ中, この見のこなし、只者じゃねえな
ダメージ中, ふっ、おもしれえ
ダメージ中, ち、なにしやがる！
ダメージ中, 野郎、ふざけやがって…！
ダメージ大, くっ…！？
ダメージ大, ちっ、ちょっとキツイか…？
ダメージ大, なんだと！？
ダメージ大, なっ、なにぃ！？
破壊, まいった…
破壊, ちくしょう！
射程外, 命が惜しけりゃ失せな！
射程外, こそこそ逃げまわりやがって！
攻撃, そこかーっ！！
攻撃, <BIG><B>この野郎！</BIG></B>
攻撃, 遠慮なくいくぜ！
攻撃, スキだらけだ！
かけ声, <BIG><B>動くな！！</BIG></B>
かけ声, <BIG><B>黙れっ！！</BIG></B>
かけ声, <BIG><B>しゃらくせえ！</BIG></B>
かけ声, 力まかせの技の恐ろしさ、みせてやるぜ！
かけ声(鬼神来襲弾), -
かけ声(鬼神群大乱舞), -
毒蛇探穴掌, 毒蛇探穴掌！！
金絲緊縛翔, 金絲緊縛翔！！
金絲緊縛翔(命中), 5;Whip.wav;6;Swing.wav;迎門鉄扇指！！
猛虎開門破, 猛虎開門破！！
懐中抱珠殺, 懐中抱珠殺！！
懐中抱珠殺(命中), 背骨をへし折ってやろうか！
鬼神来襲弾, 無差別格闘早乙女流・山千拳究極奥義…;鬼神来襲弾！！
鬼神来襲弾, は―――――――;早乙女流山千拳究極奥義、鬼神来襲弾！！
鬼神来襲弾, 鬼神来襲弾！！
鬼神来襲弾, 最大級鬼神来襲弾！！
鬼神群大乱舞, 早乙女流山千拳究極奥義その二！！;鬼神群大乱舞！！


ルージュ(らんま)
回避, きゃ―――っ！
回避, なにをなさるのですか！？
回避, やめてください！
ダメージ小, いや！
ダメージ小, おやめになって！
ダメージ中, お、お待ちになって！
ダメージ中, な、なんて卑劣な！
ダメージ中, お、おぞましいっ！
ダメージ中, ああっ、ひどいですわ！
ダメージ中, 私のようなちょっぴりシャイで美しい娘に.なんてことをなさるのですか！？
ダメージ大, ああ…なんて不幸なんでしょう
ダメージ大, これも運命のいたずらなのでしょうか？
ダメージ大, なんという悲劇なのでしょう！
破壊, きゃあああああっ！！！
射程外, ゲ、ゲスなお方ですわね
攻撃, えい！ えい！ えい！
攻撃, 成敗して差し上げます！
攻撃, 憎いお人！！ えい！ えい！


阿修羅ルージュ(らんま)
回避, とうっ！
回避, そう簡単にやらせるか！
回避, ばかめ！
ダメージ小, けけけっ！
ダメージ小, ぬううっ……
ダメージ中, ぬう、命が惜しくないようだな！
ダメージ中, この礼はさせてもらうぞ！
ダメージ中, なにいっ！
ダメージ中, こ、こしゃくな！
ダメージ中, このわしがこのような攻撃で！？
ダメージ大, うぐっ…！
ダメージ大, ぐう、追いつめられたか……
ダメージ大, 我が生涯最大の屈辱！！
ダメージ大, く、口惜しや！
ダメージ大, ぬう、ち…力が……
破壊, 無念…
脱出, これで終わったと思わぬ事じゃ！
射程外, 地の果てまでも追いつめてくれる！
射程外, どこにいきおった？
攻撃, 八つ裂きにしてくれる…！
攻撃, もらった！
攻撃, けけけけけ！
攻撃, 阿修羅の無限の力、とくと味わわせてくれるっ！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, きっちりトドメをさしてくれる！
攻撃, まだまだ序の口…:くらえっ！
攻撃, きさまを生かしてはおけぬ！
攻撃, わしと戦う事になったのが運の尽きだ！
射撃, $(武器)！
射撃, くらえっ！ $(武器)！！
阿修羅フラッシュ, 阿修羅フラーッシュ！
火竜大輪舞, 阿修羅最大奥義！;火竜大輪舞！！
火竜大輪舞, 我が地獄の業火より逃れるは不可能！！
雷蛇天誅殺, 阿修羅最終奥義！！;雷蛇天誅殺！！



### 御老体 ###

コロン(らんま)
回避, どこを見ておる
回避, か、か、か、甘いわ！
回避, なーに、当たりはせんわさ
回避, おぬしには絶対に触れられぬ
回避, こりゃ、なにをするか！
回避, ほれほれ、こっちじゃぞ
回避, ふっ、まだまだ遅い
回避, すーっとな
回避, 百年早いわ
回避, やれやれ……
ダメージ小, 何をやっておるのかのう…
ダメージ小, かかかっ、かゆいわ！
ダメージ小, およ？
ダメージ中, 多少はできるよーじゃの
ダメージ中, ふっ、その元気がいつまで持つかの？
ダメージ中, ほうほう、見事じゃのー
ダメージ中, ぬう、とんだ邪魔がはいったのう
ダメージ大, くっ、まだまだっ！！
ダメージ大, たいしたもんじゃ
ダメージ大, やるのう…
ダメージ大, そそうするでないっ！
ダメージ大, ここまでわしをてこずらせるとは……
破壊, ふ…不覚…
脱出, また会おう
射程外, 届かぬか…
射程外, ふむ、そうくるか
攻撃, そー簡単にさせるか
攻撃, ていっ！！
攻撃, 勝負じゃっ
攻撃, そうはさせるか！
攻撃, 始末せねばな
火中天津甘栗拳, ほっ:ほっ:ほっ:ほっ:ほっ！
かけ声(鮫拳), 楽しい水芸を見せてやろう
鮫拳, くらえ、鮫拳！
鮫拳, くらえ――！！
飛竜昇天破, 飛竜昇天破！！


八宝斉(らんま)
回避, なんじゃい、いきなり
回避, ここまでおーいでじゃっ！
回避, こっちじゃこっちじゃ
回避, こっちじゃとゆーのに
回避, はりあいのないのう
回避, わしに向かってくるとは…感心感心
回避, 退屈じゃのう
回避, どこをねらっとる
回避, あっかんべ――じゃ
回避, ひょーい
回避, わはははははは、アホどもがっ
回避, ふっ、まっぴらごめんじゃ
ダメージ小, わはははは、ピンピンしとるわい！
ダメージ小, はてカトンボがとまったかの？
ダメージ小, かゆいかゆい
ダメージ中, なにすんじゃい！！
ダメージ中, う、お、の、れ、！
ダメージ中, ほー、なかなか頑張るではないか
ダメージ中, 痛いわーっ！
ダメージ中, その身のこなし、只者では無いな
ダメージ中, うおのれえ〜〜！！
ダメージ大, とどめをささなんだのが、お前の甘さじゃ
ダメージ大, か弱い年寄りをいたぶって楽しいかっ！！
ダメージ大, わしがなにをしたというのじゃっ！！
ダメージ大, もう勘弁ならんわ！
破壊, 無念っ！！
破壊, ぐわっ、しまった！！
破壊, かはっ……！
脱出, あきらめはせぬっ！
脱出, おぼえてろよ！！
射程外, ひっ、卑怯者！！: か弱い年寄りを！！
射程外, なんちゅー腰ぬけじゃ
攻撃, 本気でいくぞ！
攻撃, げへへへへ！！
攻撃, ていていていてい！
攻撃, この勝負、わしがもらった！
攻撃, どけどけどけ〜い！
攻撃, 愚か者が…
攻撃, 成敗してくれる！！
八宝大華輪, 八宝大華輪！
八宝大華輪, くらえ八宝大華輪！！
八宝大華輪, 究極の奥義:、八宝大華輪！
八宝大華輪, そお〜〜れ！: くらえ〜っ！
八宝大華輪, 元祖無差別格闘流究極奥儀！！;八宝大華輪！！
八宝大華輪スペシャル, 八宝大華輪スペシャル！！
八宝大華輪スペシャル, これならどうじゃあ〜〜！！



### 無差別格闘家 ###

三千院帝
回避, ふん、愚かな…
回避, いきなりなにをするんだい？
回避, せめて僕を目で追えるくらいではないと.勝負にはならないよ
回避, どうあっても注目を集めてしまうとは…;我ながら罪な男だ
ダメージ小, うわっ！！
ダメージ小, っと、おかしいな
ダメージ中, く…少々油断してしまったか
ダメージ中, ふむ、これほどの相手なら遠慮は要らないな
ダメージ中, ほぉ、大したものだ
ダメージ大, この三千院に片ひざをつかせるとは…
ダメージ大, 今のうちにいい気になっておくといい！
ダメージ大, ふっ……やるね
破壊, うわあぁぁ…！！
脱出, また会おう！
射程外, あんなに遠くからか
攻撃, きなさい！
攻撃, ていっ！！
攻撃, とどめだ！
攻撃, 万死に値する！
死霊の盆踊り, 使いたくなかったが…
死霊の盆踊り, …………
死霊の盆踊り(とどめ), …フィニッシュ


白鳥あずさ
回避, 無駄ですわ
回避, きゃーん！
回避, まったく、野蛮ですわね
回避, きゃははははは！！
ダメージ小, いや〜ん、なんですの？
ダメージ小, 効かないったら効きませんわ
ダメージ中, きゃーん
ダメージ中, やーん、当たっちゃいました
ダメージ中, きゃーん、やめてー！
ダメージ大, あずさちゃん、もうだめー
ダメージ大, あ、あずさちゃん、負けない！
ダメージ大, バ、バケモノですわ！
破壊, きゃあああ！！
射程外, あ〜〜っ、ずるいー！
攻撃, 勝負を致しましょう
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, えーい！！
攻撃, えーんえーん
攻撃, スキありですわ
攻撃, 降参するなら今のうちですわよ


大文字煎太郎
回避, 当たらないどす
回避, 何処を狙っているどすか？
回避, ひいっ、危ないどすな
ダメージ小, さささ、遠慮せず
ダメージ小, 加減してくだはったんどすか？.それはおおきにどした
ダメージ中, しえええええええ！
ダメージ中, このお礼に一服差し上げますどす！
ダメージ中, なかなかのお点前どすな……
ダメージ大, ひいい〜
ダメージ大, せ、殺生な……
ダメージ大, あああ〜、なにをするどすか！
破壊, しえええええええええ…
射程外, 無作法者どすな……
攻撃, 一服いかがどす？
攻撃, 非礼の段はひらに御容赦……
攻撃, 覚悟しておくれやす！
攻撃, 作法からお教えしますどす
攻撃, 大文字流跡目の茶…存分に味わってもらうどす
攻撃, $(武器)どす
ふくさ返し, …………
ふくさ返し(命中), 格闘茶道大文字流極意、ふくさ返しどす


都大路茶月
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
野点傘, …………
野点傘, …………
野点傘, …………
野点傘, <SMALL>もうやめてください</SMALL>

# アニメ準拠


都大路茶苗
回避, ききっ！
回避, きゃきゃきゃっ！
ダメージ小, グガ
ダメージ小, きゃきゃきゃっ！
ダメージ中, き〜っ！
ダメージ中, ききき〜っ！
ダメージ大, ききいっ！
ダメージ大, きーきー！
破壊, きき〜っ！！
射程外, きっ？
攻撃, ききききっ！
攻撃, きー！！
攻撃, グガガッ！


道場破り(らんま)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


今条マリ子
回避, ほほほ、ここまでいらっしゃい！！
回避, 有名人は狙われちゃうのねー
回避, あーら、何のおつもりかしら？
回避, おほほほほ、当然よ！
ダメージ小, それはどういうつもりなの？
ダメージ小, ＭＡＲＩＫＯ私の愛にはなんの障害にもならないわ！
ダメージ中, ほほほ、どうやらあなたとは互角のようね！
ダメージ中, ほほほっ、なかなかやりますね
ダメージ中, ！ で、でも勝つのはＭＡＲＩＫＯ、私！
ダメージ大, そ、そんな…！！
ダメージ大, ああ、神様…！
ダメージ大, マ、マリ子の愛はだれにも負けないわ！
破壊, 負けたわーっ！
射程外, ＨＩＫＹＯＵＭＯＮＯ.卑怯者！
格闘チアリーディング, 恋のライバル撲滅キーック！
格闘チアリーディング, 愛の応援直下型キューピッドアローっ！
格闘チアリーディング, ＭＡＲＩＫＯマリ子は勝利の女神！
かけ声, 見せてあげるわ、愛の力！
かけ声, ＴＯＤＯＭＥとどめ！！
かけ声, 見せてあげるわ.格闘チアリーディングの真髄を！！
かけ声(反撃), ほほほ、返り討ちよ！
かけ声(反撃), ＭＡＲＩＫＯマリ子の応援に敗北はないわ！！
バトンカッター, 必殺バトンカッター！
バトンカッター, バトンカッターアゲイン！！
如意棒バトンクラッシュ, 格闘チアリーディング秘技…;如意棒バトンクラーッシュ！！
フライングテープ, 愛のとりこ、蜘蛛の糸…フライングテープ！！
飛天ポンポンウニボンバー, 飛天ポンポンウニボンバー！！
ツープラトンアタック, 愛の羽交締め、ツープラトンアタック！！
バトン流星弾, 愛の影法師バトン流星弾！！
アトミックボンバー, 格闘チアリーディング最大奥義…;愛の背後霊アトミックボンバー！！


明神隼人
回避, はっ、不用意なやっちゃ
回避, ドあほうが！
回避, 当たるかい！
ダメージ小, ん゛？ なんやそれ？
ダメージ小, なに余裕かましとんのや
ダメージ中, むっ、やりおったな！
ダメージ中, ようもそんなことを！
ダメージ中, じゃかましいわ！
ダメージ大, うぐっ！！
ダメージ大, いったいなんなんじゃ！！
ダメージ大, くっ、くそぉっ！！
破壊, うぎゃあああ！！
脱出, 覚えとれよ！
射程外, 卑怯やぞ！
攻撃, くらえーっ！
攻撃, 遠慮なくいくで！
攻撃, 勝負せい！
攻撃, ていっ！
拘束花ガツオ乱舞, 拘束花ガツオ乱舞！！
タコツボ落とし, くらえー、タコツボ落とし！
タコ焼き返し, タコ焼き返し！！
タコちゃん大王八百乱打, タコちゃん大王スペシャル八百乱打！！
タコちゃん大王大玉落とし, タコちゃん大王大玉落としーっ！！



### 麝香王朝 ###

ハーブ(らんま)
回避, ふっ、愚か者が
回避, こうるさい虫ケラが…
回避, やらせはせぬ！
回避, 笑止！
回避, きさまに打つ手はない！
回避, ふっ、バカめ
ダメージ小, ふっ、片腹痛い
ダメージ小, ちっ、ちょろちょろと…
ダメージ小, ふっ、くだらぬ
ダメージ中, きさまよくも…
ダメージ中, ふっ、おもしろい
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, たわけた真似を！
ダメージ中, 私にたてつく気か？
ダメージ中, 味な真似を…
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ぐ、不覚…！
ダメージ大, ぬうう、悪あがきを！
ダメージ大, ぐ、大したやつよ……
破壊, バ…バカな…
射程外, くだらぬ、捨て置いてやろう
射程外, おのれ！ 覚悟はよいだろうな！？
攻撃, これで終わりだ
攻撃, とどめ…
攻撃, 愚か者が…
攻撃, 息の根を止めてやろう
攻撃, おとなしくせい！
攻撃(反撃), 許しはせん！
攻撃(反撃), このたわけがっ！
攻撃(反撃), もはや堪忍ならん！！
攻撃(反撃), 我が怒りを受けよ！
攻撃(反撃), そこまでだ！
気竜刀, 気竜刀！
気竜刀, その首を落としてやろう
気竜刀, 受けよっ！: わが気竜刀！
気砲, <BIG><B>破っ！！</BIG></B>
気砲, 私の気砲、受けてみよ！
気砲, 私は気を操る竜の末裔ぞ！
気砲, 私を本気にさせたな！
竜斬破, 飛刀竜斬破！！
竜斬破, そっ首はねてくれよう…;竜斬破！！
竜精飛翔, 秘技竜精飛翔！
竜精飛翔, くらえーっ！！
竜精飛翔(ハーブ(らんま)), とくと味わうがよい…、これが真の…;竜精飛翔だーっ！！


ライム(らんま)
回避, ぐるるるる…
回避, ふん、当たりもせんぞ
ダメージ小, ふっ、痛くもかゆくもない
ダメージ小, 愚かなやつめ
ダメージ小, 効かんわ！
ダメージ中, 痛いわーっ！
ダメージ中, なんだこの力は！？
ダメージ中, こいつ…！
ダメージ中, でーい、ちょろちょろと！
ダメージ中, この、痛いではないかー！
ダメージ大, お〜の〜〜〜れ〜〜〜〜〜！！
ダメージ大, ぬ゛あ゛あ゛あ゛〜〜！！
ダメージ大, ぐわああっ！！
破壊, しまった！
射程外, …どこからきたんだ？
攻撃, ぐるるるる…
攻撃, ぐるる…
攻撃, ガアッ！
攻撃, ぬおーっ！！
攻撃, くたばれ！！


ミント(らんま)
回避, 当たらない！！
回避, 遅いぞ
回避, 無駄なこと！
ダメージ小, ふん、痛くない
ダメージ小, なんだそれは？
ダメージ小, …それで？
ダメージ中, くっ、やったな！！
ダメージ中, くそおっ、卑怯だぞおっ！！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ大, た、只者じゃない！
ダメージ大, あ…
ダメージ大, わ〜〜っ！！
ダメージ大, こ、このままじゃ……
破壊, しまった…！
射程外, クンクン…:こっちか？
格闘, ぬおお〜〜っ！！
攻撃, はっ！
攻撃, たああっ！！
攻撃, 邪魔するやつは…:こうだ！
攻撃, 逃げ場はないぞ！
狼牙流星弾, 狼牙流星弾！！


### 鳳凰山 ###

サフラン(らんま)
回避, 愚か者が！
回避, ふっ、なんのつもりだ？
回避, はっはっはっ！ 余がそのような攻撃を.おとなしく受けるとでも？
回避, どうした、余はここにおるぞ！
回避, あせるな、ただでさえきさまは余に及ばぬのだぞ？
回避, 無駄だ！
回避, きさまに打つ手は無し！
ダメージ小, なにがしたいのだ、きさまは？
ダメージ小, 余を舐めるのも限度があるぞ！
ダメージ小, つまらぬな
ダメージ小, 余には何のダメージにもならぬ！
ダメージ中, …無礼であろう……
ダメージ中, 調子に乗るでないわ！
ダメージ中, あ゛…このようなことが……
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, ふっ、おもしろい！
ダメージ中, ふん、今のうちにいい気になっておれば良かろう
ダメージ中, 敵に弱みは見せぬ！
ダメージ大, くっ……！ まさか…！？
ダメージ大, こ、この下郎がっ！！
ダメージ大, なんという屈辱…！
ダメージ大, まさか、このようなことが！？
ダメージ大, 調子に乗り過ぎだぞ、下郎！
破壊, うわあああっ！！
射程外, 余を愚弄するつもりか！？
射程外, きさま、余に対しそのような態度が.許されるとでも！？
攻撃, 逃がしはせぬ！
攻撃, 遅いっ！！
攻撃, ふふふふふふ…
攻撃, 甘いわ！！
攻撃, 斬首！！
攻撃, 余に手向かった罰だ！
攻撃, 余から逃れるは不可能！
攻撃, 邪魔はさせぬ！


成体サフラン(らんま)
回避, 愚か者が！
回避, ふっ、なんのつもりだ？
回避, はっはっはっ！ 余がそのような攻撃を.おとなしく受けるとでも？
回避, どうした、余はここにおるぞ！
回避, あせるな、ただでさえきさまは余に及ばぬのだぞ？
回避, 無駄だ！
回避, きさまに打つ手は無し！
ダメージ小, なにがしたいのだ、きさまは？
ダメージ小, 余を舐めるのも限度があるぞ！
ダメージ小, つまらぬな
ダメージ小, 余には何のダメージにもならぬ！
ダメージ小, 余を倒したくば五体を引き裂くことだ
ダメージ小, 鳳凰はたとえ死すとも炎の中からよみがえる.不死身の鳥…;すなわち余を傷つけるは不可能ということ！！
ダメージ中, …無礼であろう……
ダメージ中, 調子に乗るでないわ！
ダメージ中, あ゛…このようなことが……
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, ふっ、おもしろい！
ダメージ中, ふん、今のうちにいい気になっておれば良かろう
ダメージ中, 敵に弱みは見せぬ！
ダメージ大, くっ……！ まさか…！？
ダメージ大, こ、この下郎がっ！！
ダメージ大, なんという屈辱…！
ダメージ大, まさか、このようなことが！？
ダメージ大, 調子に乗り過ぎだぞ、下郎！
破壊, 余は…:不死身…
射程外, 余を愚弄するつもりか！？
射程外, 余を恐れるは必定か
攻撃, 逃がしはせぬ！
攻撃, 遅いっ！！
攻撃, ふふふふふふ…
攻撃, 甘いわ！！
攻撃, 死を覚悟しているのだろうな！
攻撃, 余に手向かった罰だ！
攻撃, 余から逃れるは不可能！
攻撃, 邪魔はさせぬ！
攻撃, 後悔しながら死ぬるがよい！
攻撃, 気の毒だが、死んでもらおう！
攻撃, 打ち砕いてくれるわ！
火炎弾, 暖めてつかわす！
火炎弾, この火勢に耐えられるか！？
火炎弾, 焼き尽くしてくれよう！
火炎弾, 我が力、味わうがよい！
火炎弾, 余に近寄るその前に、消し炭としてくれるわ！
火炎弾, 骨まで溶かしてくれよう！
火炎弾, 焼却してくれるわ！
皇帝火炎翼, 皇帝火炎翼！！
天下瞬滅皇球弾, 天下瞬滅皇球弾！！
天下瞬滅皇球弾, 鳳凰山王族究極奥義！！;天下瞬滅皇球弾！！


キーマ(らんま)
回避, この程度は問題ありません！
回避, 無駄なことを！！
回避, それで狙っているのですか？
回避, おまえごときに当てられるものか！
回避, これ以上手向かわないことね
回避, 舐められたものね
ダメージ小, あなた本気なのでしょうね？
ダメージ小, それでどうするつもりです？
ダメージ小, 私には効かないのです
ダメージ中, くっ…！ しまった…！！
ダメージ中, おとなしく従う気は無さそうだわね
ダメージ中, 私を傷つけた礼…たっぷりとしてあげよう
ダメージ中, これはマズイですね……
ダメージ大, ぐっ、この傷では…！
ダメージ大, おのれ！！
ダメージ大, こ、この力は……
破壊, サフラン様….申し訳…ございませぬ……
脱出, 長居は無用、さらばだ！
射程外, おのれ、こしゃくな…
射程外, ふん、まあよいでしょう
攻撃, くくくっ！
攻撃, バカめ！
攻撃, これ以上好きにする事…まかりなりません！
攻撃, 私の力を試してみましょうか？
攻撃, ボヤボヤしていてはやられるだけよ！
攻撃, 手間を省かせてもらうわ！
攻撃(対空中), 空中で私に勝てるとでも？
水鳥千斬翼, 水鳥千斬翼！！


マサラ(らんま)
回避, やれやれ、その程度か？
回避, 当たってたまるか！
回避, な、なんとか…！
ダメージ小, き？
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ中, き〜〜っ！？
ダメージ中, この野郎！
ダメージ中, ぬう、紙一重でかわせたものを……
ダメージ大, きっ…！！
ダメージ大, お〜の〜れ〜！！
ダメージ大, なんというやつだ！
破壊, おのれっ！！
射程外, きー？
攻撃, ききききききっ！
攻撃, ききっ！！
攻撃, ここで会ったが百年目だ！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 好きにはさせんぞ！！


コルマ(らんま)
回避, こっちじゃ、アホ！
回避, させるかっ！
回避, どこ見てる！？
ダメージ小, か？
ダメージ小, 効かんぞ！
ダメージ中, か〜〜っ！？
ダメージ中, これ以上はさせるまいぞ！
ダメージ中, こ、このままでは不利ではないか？
ダメージ大, かっ…！！
ダメージ大, まるで化け物だ！
ダメージ大, な、なぜこのよーなことに！？
破壊, おのれ〜〜っ！！
射程外, かー？
攻撃, かかかかかかっ！
攻撃, かかっ！
攻撃, シャ―――ッ！！
攻撃, どけぇぇぇぇっ！！
攻撃, 邪魔だ！！