仮面ライダー１号
回避, そうかな$(相手ユニット)
回避, そううまくいくかな$(相手ユニット)
回避, ははははは！ たやすく貴様にやられる、仮面ライダーではない！
回避, 俺に挑戦する気だな。……よぉし！
回避, 明らかに俺を狙っている……
回避, 何故あんな真似をしたのか突き止めてやる！
回避, ……来たな！
回避, よぉし！
回避, ここにいる！
回避, 危ない！
回避, 捜し物とは俺のことかね！
回避, こんなことじゃないかと思ったんだ！
回避, せっかくだが私のいる限りそうはさせん！
回避, くっ……そう！
回避(対再生怪人), 貴様は一度死んだ改造人間だな！
回避(対かまきり男), 出たなかまきり！
回避(対ショッカー), 待っていたぞショッカー！ やはり貴様たちの仕業か！
回避(対ショッカー), 出たなショッカー！ 来い！
回避(対ショッカー), 現れたなショッカー！
回避(対ショッカー怪人), 出たなショッカーの怪人！
回避(対ショッカー怪人), 貴様、ショッカーの改造人間！
回避(対ゲルショッカー), なに！？ ゲルショッカー！？
回避(対ゲルショッカー怪人), ゲルショッカーの改造人間か！
回避(対ショッカーライダー(汎用)), なに！？ ショッカーライダー！？
回避(仮面ライダー旧１号), とぁーっ！！
回避(仮面ライダー１号), とぁーっ！！
ダメージ大, ああ……！
ダメージ大, あ……！ あ……！ あ……
ダメージ大, ああ……あ……あ……う……
ダメージ大, おお……あ……
ダメージ大, あああああ……
ダメージ大, うあああああああ！
ダメージ大, このままでは、エネルギーがなくなってしまう！
ダメージ大, 死んでも……貴様の思うとおりになるものか！
ダメージ大, 意識が……意識が消える……
ダメージ大, 熱い……体が熱い……！
ダメージ大, $(相手ユニット)……こいつの弱点はどこだ……！？
ダメージ大, ああ……！
ダメージ大, 負けないぞ……！ 最後の最後まで頑張る！
ダメージ大, あ……！ あ……！ あ……
ダメージ大, ああ……あ……あ……う……
ダメージ大, おお……あ……
ダメージ大, あああああ……
ダメージ大, いつまで持ち堪えられるか
ダメージ大, うあああああああ！
ダメージ大, このままでは、エネルギーがなくなってしまう！
ダメージ大, このままではやられる！！ 何とかしなければ！！
ダメージ大, 死んでも……貴様の思うとおりになるものか！
ダメージ大, ここで砕けたら……今までのことが全て無駄になる！
ダメージ大(対かまきり男), もし、僕がこのまま死ねば、日本はショッカーの大地震に見舞われる！
ダメージ大(対痺属性), う、あ、あ……身体がしびれる
ダメージ大(対改造人間), この改造人間とまともに戦うには、今少しの時間が必要だ……身体が、完全ではないらしい……！
破壊, ま……負けた……
破壊, あああああああああああああ！
脱出, 貴様との勝負は改めてつける！
脱出, 勝負は、預ける！
脱出, $(相手ユニット)、勝負は預ける！
脱出, $(相手ユニット)、勝負はお預けだ！
切り払い, トオッ！
変形, トォォォォッ！！
かけ声(サイクロン), サイクロン・ジャァァァンプ！！！
かけ声(サイクロン), ジャンプ！！
かけ声(サイクロン), よしッ！
かけ声, ふんっ！
かけ声, よおし！
かけ声, 待てえ！
かけ声, 俺がいる限りおまえらの思い通りにはさせん！
かけ声, えい！
かけ声, むん！
かけ声, おお！
かけ声, 俺がまず突破口を作ってみせる！
かけ声, $(相手ユニット)！ 貴様だけは生かしておけん！
かけ声, $(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許せん！
かけ声, もう逃がさんぞ、$(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許さん！
かけ声, $(相手ユニット)、逃がさんぞ！
かけ声, 性懲りもない奴め！
かけ声, 馬鹿な！ 仮面ライダーは不死身だ！
かけ声(サイクロンアタック), サイクロンアタック！！
かけ声(対瀕死), おまえの最期だ！
かけ声(対瀕死), いよいよ最後の勝負だな！
かけ声(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
かけ声(対ショッカー), この平和な町、人々、この平和な社会を破壊し、思うがままに支配しようとするショッカー。奴らの暗い密やかな動きを誰も知らない。信じようともしない！ だからこそ俺は戦う！
かけ声(対ショッカー), ショッカー！ こうなったら遠慮はしないぞ！
かけ声(対ショッカー), ショッカー！ 貴様らいったい何をやったんだ！
かけ声(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
かけ声(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
かけ声(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
かけ声(対地獄大使), 地獄大使！ 俺の生きている限り貴様の思い通りにはさせんぞ！
かけ声(対早瀬五郎), 早瀬！ 今一度言う、昔の早瀬に戻れ！
かけ声(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
かけ声(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
かけ声(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！ 俺が相手だ
かけ声(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！ 私が相手だ
攻撃, ふんっ！
攻撃, よおし！
攻撃, 待てえ！
攻撃, 俺がいる限りおまえらの思い通りにはさせん！
攻撃, えい！
攻撃, むん！
攻撃, おお！
攻撃, 俺がまず突破口を作ってみせる！
攻撃, $(相手ユニット)！ 貴様だけは生かしておけん！
攻撃, $(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許せん！
攻撃, もう逃がさんぞ、$(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許さん！
攻撃, $(相手ユニット)、逃がさんぞ！
攻撃, 性懲りもない奴め！
攻撃, 馬鹿な！ 仮面ライダーは不死身だ！
攻撃(サイクロンアタック), サイクロンアタック！！
攻撃(対瀕死), おまえの最期だ！
攻撃(対瀕死), いよいよ最後の勝負だな！
攻撃(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
攻撃(対ショッカー), この平和な町、人々、この平和な社会を破壊し、思うがままに支配しようとするショッカー。奴らの暗い密やかな動きを誰も知らない。信じようともしない！ だからこそ俺は戦う！
攻撃(対ショッカー), ショッカー！ こうなったら遠慮はしないぞ！
攻撃(対ショッカー), ショッカー！ 貴様らいったい何をやったんだ！
攻撃(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
攻撃(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
攻撃(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
攻撃(対地獄大使), 地獄大使！ 俺の生きている限り貴様の思い通りにはさせんぞ！
攻撃(対早瀬五郎), 早瀬！ 今一度言う、昔の早瀬に戻れ！
攻撃(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
攻撃(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
攻撃(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！ 俺が相手だ
攻撃(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！ 私が相手だ
ライダーアタック, トオッ！
ライダーチョップ, ライダァァァ・チョォォォップ！！！
ライダーチョップ(仮面ライダー１号), トォォォォォッ！！！;ライダァァァ！！ フライング！！ チョォォォップ！！
ライダーがえし, ライダァァァ・シザァァァス！！
ライダーがえし, てやぁっ！！ ライダー投げ！！
ライダーがえし, てやぁっ！！ ライダー返し！！
ライダーパンチ, たぁぁぁっ！;ライダァァァ・パァァァンチ！！
ライダーキック, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ！！！ キイィィィック！！！
ライダーキック(新), とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ！！！ キイィィィック！！！
ライダーキック(新), とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ！！！ .ポイントキイィィィック！！！
ライダーキック(新), ライダークラッシュ！！！
ライダーキック(新), トオォォォォォッ！！;ライダァァァ・ニー・ブロォォック！！！
ライダーキック(新), トオォォォォォッ！！;ライダァァァ・ニー・クラッシュ！！！
ライダーキック(新), トオォォォォォッ！！;ライダァァァ・ドロップ・キィィィィック！！
ライダーキック(新), とぉぉぉぉっ！！;ライダァァァ！！！ .スクリュゥゥゥッ！！ キイィィィック！！！
ライダーキック(回避), 奴にはライダーキックも通じないのか！
ライダーキック(回避), ライダーキックでは奴には勝てん！
ライダーヘッドクラッシャー, ライダァァァ・背面ジャァァァンプ！！;てやぁっ！！
ライダーヘッドクラッシャー, ライダァァァ・ヘッドクラッシャァァァ！！
ライダーヘッドクラッシャー, てゃぁっっ！！ ライダァァァ・ヘッドクラッシャァァァ！！
ライダー反転キック, とぉぉぉぉっ！！;むん！ たぁぁぁぁっ！！;ライダァァァ！！！ .反転ッッッッ！！ キイィィィック！！！
ライダー反転キック, とぉぉぉぉっ！！;むん！ たぁぁぁぁっ！！;ライダァァァ！！！ .イナズマッッ！！ キイィィィック！！！
ライダーハンマー, むぅぅぅん！！;そぉぉれ！！ .ライダー！！ ハンマー！！
ライダーハンマー, むぅぅぅん！！;そぉぉれ！！ .ライダァァァ・スクリュゥゥゥブロォォォック！！！！
ライダーハンマー, ライダァァァ！ ハンマー！！ キイィィィック！！！
電光ライダーキック(武装), とぉぉぉぉぉぉッ！！;電光！！;ライダァァァ・キィィィィック！！！！
電光ライダーキック(武装), とぉぉぉぉぉぉッ！！;電光ライダァァァッ！！ キィィィィック！！！！
ライダーきりもみシュート, むぅぅん！！ .うおぉぉぉぉぉ！！！;くらえ！！ .ライダァァァァァ！！ きりもみシュゥゥゥゥット！！！！！
ライダー月面キック, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ！！！ .月面！！ キイィィィック！！！
サイクロンクラッシャー, うおぉぉぉぉぉ！！！
サイクロンクラッシャー, どけどけどけっ！！！
サイクロンクラッシャー, おおおおおおっ！！！
サイクロンアタック, うおぉぉぉぉぉ！！！
サイクロンアタック, おおおおおおっ！！！
サイクロンアタック, サイクロンアタックを受けてみろ！！
復活, はっはっは……悪のある限り、俺は死なん！
復活, はっはっは……見ろ、もうおまえなどにやられたりしないぞ！
復活, 俺の力を侮ったな$(相手ユニット)！ 自分を仮死状態にするぐらいのことは簡単なことだ！
復活, ライダーは不死身だぞ！
復活, ライダーパワー……:ライダーパワー……;ライダーパワーライダーパワーライダーパワーライダーパワー！
気合, ライダァァァァファイッッ！！
気合, ライダァァァァファイトッ！！

#ダメージ大(対ショッカー), これほど大掛かりで、悪魔的なことを行う奴らは、ショッカー一味以外にはない！
#共闘的に腐るほどあるので参考に


本郷猛
回避, そうかな$(相手ユニット)
回避, そううまくいくかな$(相手ユニット)
回避, 俺に挑戦する気だな。……よぉし！
回避, 明らかに俺を狙っている……
回避, 何故あんな真似をしたのか突き止めてやる！
回避, ……来たな！
回避, よぉし！
回避, ここにいる！
回避, 危ない！
回避, 捜し物とは俺のことかね！
回避, こんなことじゃないかと思ったんだ！
回避, くっ……そう！
回避(対再生怪人), 貴様は一度死んだ改造人間だな！
回避(対かまきり男), 出たなかまきり！
回避(対ショッカー), 待っていたぞショッカー！ やはり貴様たちの仕業か！
回避(対ショッカー), 出たなショッカー！ 来い！
回避(対ショッカー), 現れたなショッカー！
回避(対ショッカー怪人), 出たなショッカーの怪人！
回避(対ショッカー怪人), 貴様、ショッカーの改造人間！
回避(対ゲルショッカー), なに！？ ゲルショッカー！？
回避(対ゲルショッカー怪人), ゲルショッカーの改造人間か！
回避(対ショッカーライダー(汎用)), なに！？ ショッカーライダー！？
ダメージ小, 貴様俺の威力を忘れたのか！！
ダメージ小, 俺には通用せん！！
ダメージ小, はっはっは……$(相手武器)か。並みの人間なら助からんだろうが、その程度では俺には通用せん！
ダメージ小, 俺は多少のことなら耐えられる！
ダメージ小, 忘れたか！ 俺が並みの人間ではない改造人間であることを！
ダメージ小(対早瀬五郎), 早瀬！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うあっ……
ダメージ中, うおっ……
ダメージ中, ぐおおお……
ダメージ中, 何を……
ダメージ中, ぐ……そうはさせないぞ！
ダメージ中, おのれ$(相手ユニット)！
ダメージ中, くっそう！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うあっ……
ダメージ中, うおっ……
ダメージ中, ぐおおお……
ダメージ中, 何をするんだ！
ダメージ中, ぐ……そうはさせないぞ！
ダメージ中, ほざくな！ 勝負はまだついてないぞ！
ダメージ中, 恐ろしい相手だ
ダメージ中(対早瀬五郎), 早瀬！ よせ！ 眼を覚ませ！ 親友早瀬とは戦いたくない！
ダメージ大, ああ……！
ダメージ大, あ……！ あ……！ あ……
ダメージ大, ああ……あ……あ……う……
ダメージ大, おお……あ……
ダメージ大, あああああ……
ダメージ大, うあああああああ！
ダメージ大, このままでは、エネルギーがなくなってしまう！
ダメージ大, 死んでも……貴様の思うとおりになるものか！
ダメージ大, 意識が……意識が消える……
ダメージ大, 熱い……体が熱い……！
ダメージ大, $(相手ユニット)……こいつの弱点はどこだ……！？
ダメージ大, ああ……！
ダメージ大, 負けないぞ……！ 最後の最後まで頑張る！
ダメージ大, あ……！ あ……！ あ……
ダメージ大, ああ……あ……あ……う……
ダメージ大, おお……あ……
ダメージ大, あああああ……
ダメージ大, いつまで持ち堪えられるか
ダメージ大, うあああああああ！
ダメージ大, このままでは、エネルギーがなくなってしまう！
ダメージ大, このままではやられる！！ 何とかしなければ！！
ダメージ大, 死んでも……貴様の思うとおりになるものか！
ダメージ大, ここで砕けたら……今までのことが全て無駄になる！
ダメージ大, 仮面ライダーに変身しなければ、俺に勝ち目はない！
ダメージ大(対かまきり男), もし、僕がこのまま死ねば、日本はショッカーの大地震に見舞われる！
ダメージ大(対痺属性), う、あ、あ……身体がしびれる
ダメージ大(対改造人間), この改造人間とまともに戦うには、今少しの時間が必要だ……身体が、完全ではないらしい……！
破壊, ま……負けた……
破壊, あああああああああああああ！
脱出, 貴様との勝負は改めてつける！
脱出, 勝負は、預ける！
脱出, $(相手ユニット)、勝負は預ける！
脱出, $(相手ユニット)、勝負はお預けだ！
切り払い, トオッ！
変形, トォォォォッ！！
攻撃, ふんっ！
攻撃, よおし！
攻撃, 待てえ！
攻撃, 俺がいる限りおまえらの思い通りにはさせん！
攻撃, えい！
攻撃, むん！
攻撃, おお！
攻撃, 俺がまず突破口を作ってみせる！
攻撃, $(相手ユニット)！ 貴様だけは生かしておけん！
攻撃, $(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許せん！
攻撃, もう逃がさんぞ、$(相手ユニット)！ おまえみたいに人間の自由を奪い、平和を乱す奴は断じて許さん！
攻撃, $(相手ユニット)、逃がさんぞ！
攻撃, 性懲りもない奴め！
攻撃(対瀕死), おまえの最期だ！
攻撃(対瀕死), いよいよ最後の勝負だな！
攻撃(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
攻撃(対ショッカー), この平和な町、人々、この平和な社会を破壊し、思うがままに支配しようとするショッカー。奴らの暗い密やかな動きを誰も知らない。信じようともしない！ だからこそ俺は戦う！
攻撃(対ショッカー), ショッカー！ こうなったら遠慮はしないぞ！
攻撃(対ショッカー), ショッカー！ 貴様らいったい何をやったんだ！
攻撃(対ショッカー), 俺は戦う！ ショッカーの犠牲者は、俺で最後にしたいんだ！
攻撃(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
攻撃(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
攻撃(対地獄大使), 地獄大使！ 俺の生きている限り貴様の思い通りにはさせんぞ！
攻撃(対早瀬五郎), 早瀬！ 今一度言う、昔の早瀬に戻れ！
攻撃(対ショッカーの首領), ショッカーの首領！ 貴様の正体を暴いてやる！
攻撃(対ショッカー首領), 待て！ 世界征服の野望を捨てろ！
攻撃(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！ 俺が相手だ
変身(新), ムンッ！;ラ・イ・ダァァァァァ……:.変ッッ！！ 身ッッ！！;とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;@戦闘アニメ_ジャンプ攻撃
復活, はっはっは……悪のある限り、俺は死なん！
復活, はっはっは……見ろ、もうおまえなどにやられたりしないぞ！

#ダメージ大(対ショッカー), これほど大掛かりで、悪魔的なことを行う奴らは、ショッカー一味以外にはない！


仮面ライダー２号
回避, 二度とその手は効かん！
回避, ご苦労なことだ！
回避, ええい！
回避, そううまくいくかな
回避, なんの！
回避, 危ない！
回避, ここだ！
回避, とぉぉッッッ！！
回避, はっはっはっは！！
回避, はっはっはっは！！.はっはっはっは！！ そういうことか！
回避, しめた！
回避, そうはさせるか！
回避, そううまくいくかな！
回避, はっはっは！ そういうことか！
回避(仮面ライダー旧２号), トォォォぅ！！;ライダー・ジャンッップ！！
回避(仮面ライダー旧２号), ライダー・ジャンッップ！！;トォォォぅ！！
回避(仮面ライダー２号), トォォォぅ！！;ライダー・ジャンッップ！！
回避(仮面ライダー２号), ライダー・ジャンッップ！！;トォォォぅ！！
回避(対ショッカー), 出たなショッカー！
回避(対ショッカー), ショッカーの連中も、当てが外れたもんだぜ
回避(対ショッカー怪人), なれなれしく呼んでくれるな、ショッカーの改造人間！
回避(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間！
回避(対ショッカーライダー(汎用)), 偽物は所詮偽物だな！
回避(対改造人間), 出たな怪人！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, ぐあ！？
ダメージ中, あ！？
ダメージ中, 許さん！
ダメージ中, うおっ！ ぐっ……ああ！
ダメージ中, 貴様たちのやり方はいつもそうだ！
ダメージ中(対ショッカー), しまった！ ショッカーに先を越された！
ダメージ中(対ショッカー), 悪魔の使者ショッカーの考えそうなことだ！ だがその作戦は私が終わりにしてやる！
ダメージ中(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間！ 貴様の仕業か！
ダメージ大, ぐあ！？ ああ……
ダメージ大, 苦しい……身体が焼けるように熱い！
ダメージ大, 私は、私がここで力尽きようとも、今に命を賭ける！
ダメージ大, なってねえなあ……改造人間にされちまったこの身体のことは、もう諦めてるつもりなんだが
ダメージ大, 一文字隼人よしっかりしろや！
破壊, あ、あ、ああ……！
脱出(対ショッカー), ショッカーの化け物ども。この勝負のケリは必ずつけてやるぞ！
射程外, 仮面ライダーになったら怖いのか！！
射程外, 出て来い！ $(相手ユニット)！！
射程外, $(相手ユニット)はどこだ！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, しまった！
射程外, このままでは、あの武器を避けるだけで精一杯だ。何とかして奴に近づかなければ！
射程外, 奴の足音が聞こえる。逃がさん
射程外, 聞こえる……俺の人間より１０倍の聴覚が、はっきりと
かけ声, 待てえ！
かけ声, 止まるんだ！
かけ声, 仮面ライダーの威力を忘れたか！
かけ声, やってみせる！
かけ声, 逃がさん！
かけ声, 私はおまえを倒す！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, 今だ！！
かけ声, トオッ！
かけ声, トォォォ！！
かけ声, 待て$(相手ユニット)！ 私が来たからには、貴様の思うようにはさせない！
かけ声, えい！！
かけ声, ふん！！
かけ声, 待てい！！
かけ声, どりゃあ！！
かけ声, 必ず奴らの野望を叩き潰すんだ。それが俺の使命だ！
かけ声, おまえこそ死ねえ！
かけ声(対ショッカー), 待ていショッカー！
かけ声(対ショッカー), 来い、ショッカー！
かけ声(対ショッカー), ショッカーめ……叩き潰してやる！
かけ声(対改造人間), 改造人間め！
かけ声(対ショッカー首領), 正体を見てやる！
かけ声(対再生怪人), 地獄の亡者め！
かけ声(対瀕死), $(相手ユニット)！ いよいよおまえの最後だな！
かけ声(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間、私が相手だ！
攻撃, 待てえ！
攻撃, 止まるんだ！
攻撃, 仮面ライダーの威力を忘れたか！
攻撃, やってみせる！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 私はおまえを倒す！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, トオッ！
攻撃, トォォォ！！
攻撃, 待て$(相手ユニット)！ 私が来たからには、貴様の思うようにはさせない！
攻撃, えい！！
攻撃, ふん！！
攻撃, 待てい！！
攻撃, どりゃあ！！
攻撃, 必ず奴らの野望を叩き潰すんだ。それが俺の使命だ！
攻撃, おまえこそ死ねえ！
攻撃(対ショッカー), 待ていショッカー！
攻撃(対ショッカー), 来い、ショッカー！
攻撃(対ショッカー), ショッカーめ……叩き潰してやる！
攻撃(対改造人間), 改造人間め！
攻撃(対ショッカー首領), 正体を見てやる！
攻撃(対再生怪人), 地獄の亡者め！
攻撃(対瀕死), $(相手ユニット)！ いよいよおまえの最後だな！
攻撃(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間、私が相手だ！
攻撃(とどめ)(対ショッカーライダー(汎用)), 偽者は所詮本物の敵ではない！！
ライダーアタック, トオッ！
ライダーチョップ, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ・チョォォォップ！！！
ライダーがえし, てやぁっ！！ ライダーがえし！！
ライダーがえし, ライダー！！ 二段がえしッ！！
ライダージャンプ, ライダー・ジャァァァンプ！！！
ライダーパンチ, たぁぁぁっ！;ライダァァァ・パァァァンチ！！
ライダーキック, ライダー・ジャァァァンプ！！！;ライダァァァ！！！ キイィィィック！！！
ライダーキック, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァキイィィィック！！！
ライダーキック, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダキイィィィック！！！
ライダーキック, とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ・回転キイィィィック！！！
ライダーキック(仮面ライダー２号), とぉぉぉぉぉっ！！！;２号ライダァァァキイィィィック！！！
ライダーキック(仮面ライダー２号), とぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ２号キイィィィック！！！
ライダーきりもみシュート, むぅぅん！！ .うおぉぉぉぉぉ！！！;くらえ！！ .ライダァァァァァ！！ きりもみシュゥゥゥゥット！！！！！
ライダー卍キック, とぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！;ライダァァァ！！！ まぁぁんじ！！ キイィィィィィック！！！
サイクロンクラッシャー, うおぉぉぉぉぉ！！！
サイクロンクラッシャー, どけどけどけっ！！！
サイクロンクラッシャー, おおおおおおっ！！！
サイクロンアタック, うおぉぉぉぉぉ！！！
サイクロンアタック, おおおおおおっ！！！
サイクロンアタック, サイクロンアタックを受けてみろ！！
気合, ライダァァァァファイッッ！！
気合, ライダー・パワー！
変形, とぉぉッッッ！！


一文字隼人
回避, 二度とその手は効かん！
回避, ご苦労なことだ！
回避, ええい！
回避, そううまくいくかな
回避, なんの！
回避, 危ない！
回避, ここだ！
回避, とぉぉッッッ！！
回避, はっはっはっは！！
回避, はっはっはっは！！.はっはっはっは！！ そういうことか！
回避, しめた！
回避, そうはさせるか！
回避, そううまくいくかな！
回避, はっはっは！ そういうことか！
回避(対ショッカー), 出たなショッカー！
回避(対ショッカー), ショッカーの連中も、当てが外れたもんだぜ
回避(対ショッカー怪人), なれなれしく呼んでくれるな、ショッカーの改造人間！
回避(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間！
回避(対ショッカーライダー(汎用)), 偽物は所詮偽物だな！
回避(対改造人間), 出たな怪人！
ダメージ小, それはどうかな！
ダメージ小, あいにくと並みの人間ではない！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, ぐあ！？
ダメージ中, あ！？
ダメージ中, 許さん！
ダメージ中, うおっ！ ぐっ……ああ！
ダメージ中, 貴様たちのやり方はいつもそうだ！
ダメージ中(対ショッカー), しまった！ ショッカーに先を越された！
ダメージ中(対ショッカー), 悪魔の使者ショッカーの考えそうなことだ！ だがその作戦は私が終わりにしてやる！
ダメージ中(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間！ 貴様の仕業か！
ダメージ大, ぐあ！？ ああ……
ダメージ大, 苦しい……身体が焼けるように熱い！
ダメージ大, 私は、私がここで力尽きようとも、今に命を賭ける！
ダメージ大, なってねえなあ……改造人間にされちまったこの身体のことは、もう諦めてるつもりなんだが
ダメージ大, 一文字隼人よしっかりしろや！
破壊, あ、あ、ああ……！
脱出(対ショッカー), ショッカーの化け物ども。この勝負のケリは必ずつけてやるぞ！
射程外, 出て来い！ $(相手ユニット)！！
射程外, $(相手ユニット)はどこだ！？
射程外, 卑怯者め！
射程外, しまった！
射程外, このままでは、あの武器を避けるだけで精一杯だ。何とかして奴に近づかなければ！
射程外, 奴の足音が聞こえる。逃がさん
射程外, 聞こえる……俺の人間より１０倍の聴覚が、はっきりと
攻撃, 待てえ！
攻撃, 止まるんだ！
攻撃, やってみせる！
攻撃, 逃がさん！
攻撃, いくぞ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, トオッ！
攻撃, トォォォ！！
攻撃, えい！！
攻撃, ふん！！
攻撃, 待てい！！
攻撃, どりゃあ！！
攻撃, 必ず奴らの野望を叩き潰すんだ。それが俺の使命だ！
攻撃(反撃), おまえこそ死ねえ！
攻撃(対ショッカー), 待ていショッカー！
攻撃(対ショッカー), 来い、ショッカー！
攻撃(対ショッカー), ショッカーめ……叩き潰してやる！
攻撃(対改造人間), 改造人間め！
攻撃(対ショッカー首領), 正体を見てやる！
攻撃(対再生怪人), 地獄の亡者め！
攻撃(対瀕死), $(相手ユニット)！ いよいよおまえの最後だな！
攻撃(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間、私が相手だ！
攻撃(とどめ), 一文字隼人、貴様たちは許さない！！
攻撃(とどめ)(対ショッカーライダー(汎用)), 偽者は所詮本物の敵ではない！！
変身, むぅぅんっ！;ヘェぇぇぇン・シンっっ！！！;とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;@戦闘アニメ_ジャンプ攻撃
変身, 変身っっ！！！;とぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！;@戦闘アニメ_ジャンプ攻撃


滝和也
回避, 危ない！
回避, あと一秒遅かったら
回避(対ショッカー), ショッカーめ！ 今度は何企んでやがるんだ！
回避(対ショッカー), やっぱりショッカーの仕業か！
回避(対ショッカー怪人), ショッカーの改造人間！
回避(対ショッカー怪人), 出たなショッカーの改造人間！
ダメージ小, いてえ
ダメージ小(対空中), 化け物ぉ！ 下りてこい！
ダメージ中, こいつはまんまと罠にはまったかも知れねえぜ！
ダメージ中, あ！
ダメージ中, あああああ！
ダメージ中, 全くしつこい奴らだ！
ダメージ中, やめろぉ！ やめろぉ！
ダメージ中, やめろぉ！ なんてことするんだ
ダメージ中(対ゲルショッカー戦闘員(ザコ)), 強い！ ショッカーの戦闘員なんか比べ物になんねえぞ！
ダメージ大, あ、あ…………
ダメージ大, 先手を打たれたか……
破壊, おおおおおおおお！？
脱出(対ショッカー), ちくしょうショッカーの奴ら……ただじゃおかねえぞ
射程外, ちくしょう……
射程外, ちくしょう！ 俺たちには手が出せねえ！
射程外, くそう！ どこへ消えやがった！
射程外, この滝和也様からは逃れられませんってね！
射程外, 出てこい化け物！
攻撃, 当たって砕けろだ！
攻撃, てや！
攻撃, こんのお！
攻撃, ほっ！
攻撃(対ショッカー), 待てショッカー！
攻撃(対ショッカー), ショッカーのウジ虫ども！ 俺は最高に頭に来ているんだ！
攻撃(対ショッカー怪人), 待てショッカーの改造人間！
攻撃(対男性), 悪魔に魂を売った男！ 貴様のような奴は許せん！


立花藤兵衛
回避, 見ればわかる！
回避, 何をする！
回避, 危ない！
回避, おお！？
回避(対ゲルショッカー), ゲルショッカー！
ダメージ小, 何をする！
ダメージ小, 何をぬかす！
ダメージ小, なに！
ダメージ小, おお！？ 変だな
ダメージ中, ちくしょう、俺のことは先刻ご承知か！ そんなら話が早い！
ダメージ中, うう！
ダメージ中, あ！
ダメージ中, 何をするんだ！
ダメージ中, あ痛あ！
ダメージ中, おわあ！
ダメージ中, これはどういうことだ！
ダメージ大, お……お……あ……
ダメージ大, 馬鹿を言え！ 貴様らの道具になるくらいなら、舌噛んで死んでやる！
ダメージ大(対乱属性), 見損なうな！ 悪魔に魂を売るような、俺と思うか！
破壊, ああああああ！
射程外, やい、出て来い！ どこ行った！
射程外, 誰だ！ 姿を見せろ！
脱出, 残念ながら、やられちまったよ
攻撃, ふん！ くの！
攻撃, このお！ 一つ残らず叩き潰してやる！
攻撃, こいつ！
攻撃, そうはいかん！
攻撃(反撃), そうと分かればこっちのもんだ！
攻撃(反撃), おいでなすったか化け物め！
号令, さあやっつけるんだ！

###ショッカー###

ショッカー戦闘員・旧(ザコ)
回避, シュッ！
回避, シュッ！！ シュシュ！！
攻撃, シュッ！！ シュシュシュ！！
攻撃, シュッ！！
攻撃, シュ…シュ………シュッ！！
回避, …………
ダメージ小, イィィーッ！
ダメージ小, シュシュシュ！！
ダメージ小, シッ！！ シシッッ！！
ダメージ小, フッ！ シュシュ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, フギッ！ …フシュッ！
ダメージ中, シュッ！ ……フシュッッ！！
ダメージ中, イイィィィーッ！！！
ダメージ大, イィ！！ イ……イイィィッ！！
ダメージ大, …………
破壊, イーーーーーーッ！
破壊, イイッ！！ ……イィー……
射程外, …………
射程外, イィーッ！！！
攻撃, …………
攻撃, イィィィッ！！！
攻撃, イーッ！！ イーッ！！

ショッカー戦闘員(ザコ)
回避, イィーッ！！
回避, …………
ダメージ小, イィィーッ！
ダメージ中, イイィィィーッ！！！
ダメージ大, イィ！！ イ……イイィィッ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, イーーーーーーッ！
破壊, イイッ！！ ……イィー……
射程外, …………
射程外, イィーッ！！！
攻撃, …………
攻撃, イィィィッ！！！
攻撃, イーッ！！ イーッ！！

ショッカー女戦闘員(ザコ)
回避, ホホホホホ
ダメージ小, ホホホホホ
ダメージ中, ああ！
ダメージ中, う！ う！ ああ！
ダメージ大, あ――！！
ダメージ大, なんだって！？
ダメージ大, あ……あ……あ……
破壊, あ――――！！
破壊, ああああああ……
射程外, ホホホホホ
攻撃, ホホホホホ……
攻撃, …………
攻撃, フッフッフッフ……
攻撃, やっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, たあっ！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー、ショッカーの力は無限だ！
攻撃(対仮面ライダー１号), 今度は、私がおまえの脳改造手術をしてやる。そして、ショッカーの一員となるのだ
格闘, はっ！ ふっ！ やっ！ はっ！ はっ！ ふっ！ だっ！
格闘, ああ！ うう！ 死ね！ 死んじまえ！ ちくしょう！ ああ！ ああ！


早瀬五郎
回避, 知るもんか！
ダメージ小, …………
ダメージ小(対本郷猛), 本郷！
ダメージ中, お、おい！ この手を放してくれよ！
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, 追え！
攻撃, はっはっはっはっは、あーっはっはっはっはっは！
攻撃, ふっふっふっふ……
攻撃, 俺が始末する！
攻撃(さそり男), おい$(相手ユニット)。早瀬五郎とは昔の名だ。今の俺の名はショッカーの幹部さそり男！
攻撃(さそり男), シュッシュッシュ……
攻撃(人食いサソリ), ふっふっふ……俺は勝つためには手段を選ばん！ $(相手ユニット)！ 人食いサソリがどんなものか、その体で知れ！
攻撃(人食いサソリ), 死刑執行は人喰いサソリだ！
攻撃(対本郷猛), 本郷猛、あの男を殺すことが俺の生き甲斐だ！
攻撃(対本郷猛), 俺は進んでショッカーの一員となり、改造された！ おまえという男を負かすためにだ！ そして今俺は勝った！
攻撃(対本郷猛), 本郷見ろ！
サポートアタック(本郷猛), これからは、どんなことにも力になるぞ本郷！


ショッカー怪人(ザコ)
回避, やがて奴のエネルギーもなくなる……
回避, かぎつけてきたな、よぅーし……
回避, 帰れ帰れ、帰れェ！
回避, まったくだらしのねぇ奴らだよ！
回避, ショッカーの秘密を探ろうとする愚かな奴！
回避, 貴様が仮面ライダー！
回避, ふふふはははは！ 飛んで火にいるとは奴のことだ
回避, 届くまい！
回避, 今のは小手調べだ。また会おう！
回避, 今ごろ気が付いたか！
回避, 見苦しいぞ！ そんな手に乗るか！
回避, ムダだ！ はっはっは！
回避, ふふふはははは！ 飛んで火にいるとは奴のことだ
回避(対仮面ライダー), どうだ仮面ライダー！ 自分から進んでライダー殺しの罠に落ちたな！
回避(対縛属性), 愚かな奴だ。捕まえられるものなら捕まえてみろ
回避(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 今度ばかりは当てが外れたようだな！
回避(対仮面ライダー), ライダー！ そこでゆっくり見ていろ
回避(対仮面ライダー), ライダー！ 来たか！
回避(対仮面ライダー), ライダー！ 追いつけるものなら追いついてみろ！
回避(対仮面ライダー), どうだ、ライダー！
回避(対仮面ライダー), 仮面ライダー、また、会おうぜ！
回避(対本郷猛), 本郷猛ショッカーを甘く見るな！
ダメージ小, はっはっはっは、無駄だ！
ダメージ小, さあ、どこまで強情を張り続けられるかな！
ダメージ小, いや、まだまだ暴れ足りん！
ダメージ小, 面白い、望むところだ！
ダメージ小(トカゲロン), このトカゲロン様の勝利を祝って、乾杯だ！
ダメージ小, うるさい！
ダメージ小, さあ、どこまで強情を張り続けられるかな！
ダメージ小, 貴様らに負ける俺ではない！
ダメージ小, 偉大なるショッカーに逆らう愚か者よ！
ダメージ小, 無駄なことはやめておけ！
ダメージ小, そんな物が役に立つか
ダメージ小, こらあ、邪魔するなあ！
ダメージ小, 口ほどにもない
ダメージ小, なんだ。その程度か
ダメージ小, 小癪な$(相手ユニット)
ダメージ小, そんなものじゃ歯がたたねえ
ダメージ小(対仮面ライダー), 仮面ライダー、俺の手で必ず殺す。奴とてどこかに弱点があるはずだ
ダメージ小(対仮面ライダー), どうだ仮面ライダー！
ダメージ小(対仮面ライダー), あの仮面ライダーとやらにとうとう出会ったという訳か
ダメージ中, ま、まさか……！？
ダメージ中, クソォ、よくも……ッ！
ダメージ中, バカな……ッ！？
ダメージ中(ヒトデンジャー), 気をつけろ、俺に水をかけるな！
ダメージ中, 貴様あ！
ダメージ中, 貴様、どうして！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, なにい！
ダメージ中, うううう！
ダメージ中, これはどういうことだ！
ダメージ中, いつの間に！？
ダメージ中, しぶとい奴だ！
ダメージ中, 相手にとって不足はない！
ダメージ中, 手強い奴だ
ダメージ中(ザンジオー), ゲェッ！
ダメージ中(ナマズギラー), 早く、電流を送れ！
ダメージ中(ナマズギラー), 光を、光を！
ダメージ中(対仮面ライダー), 出たな仮面ライダー！
ダメージ中(対仮面ライダー), 仮面ライダー！
ダメージ中(対仮面ライダー), おのれえ仮面ライダー！
ダメージ中(対仮面ライダー), 覚えていろライダー！
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダー、よくも邪魔をしたなあ！
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダーめ、生かしてはおかん！
ダメージ大, 俺としたことが！
ダメージ大, くっそおおおう！
ダメージ大, ギャアアアアア！
ダメージ大(ナマズギラー), アブアブアブアブ！ 俺の身体に、光をくれ！ 光を当ててくれ！
ダメージ大(ギラーコオロギ), ギーラー！ くっそー俺の発信器がやられてしまったあ！
射程外, うううう！
射程外, 逃げるか！ 卑怯者！ くそう！
射程外, 追えー！
射程外, 逃げても無駄だ！
射程外, くそう。どこへ逃げやがった
射程外, 卑怯者め！ 姿を見せろ！
射程外(サボテグロン), イヒヒヒヒヒ…………
射程外(対一文字隼人), 隼人どこへ行った！
射程外(対仮面ライダー), 逃げるのか、仮面ライダー！
射程外(対仮面ライダー), ライダー、どこだライダー！
破壊, うううう…………
破壊, ぎゃああああ！
破壊(蜘蛛男), ウ、ウ、ウゥゥ……
破壊(蝙蝠男), イェ……:イェ……;イェ……！
破壊(さそり男), …………
破壊(サラセニアン), エェェ……
破壊(かまきり男), エーッ！;エーッ…………
破壊(死神カメレオン), ウゥー……
破壊(コブラ男), エッエッエッエッエッ…………
破壊(ゲバコンドル), グェ〜！
破壊(ピラザウルス), 勝った……俺が、チャンピオンだ！
破壊(ザンブロンゾ), ブオオオ……！;もう俺の最後だ！ 元の化石に戻ってしまう
破壊(トドギラー), ブルルルル……
破壊(ジャガーマン), 立て……野獣ども……怒り狂い、このジャガーマンを助けに来い……うう……ああ！
破壊(セミミンガ), ミーン！
かけ声, 逃げ道はない！
かけ声, 貴様も、我々のショッカーの改造人間になるのだ！
かけ声, お前は選ばれたのだ、ショッカーの名誉ある一員にだ！
かけ声, $(ユニット)だ！
かけ声, 敵だ！ ショッカーの憎むべき敵だ！
かけ声, 見たか！
かけ声, 遅かれ早かれお前は死ぬ！
かけ声, 悶え死ぬ様を見届けろ！！
かけ声, 俺が始末する！
かけ声, ショッカーに歯向かう者は、全て地上から抹殺する！
かけ声, 貴様たちを皆殺しにしてやる！
かけ声, …………
かけ声, けっけっけ！
かけ声, すぐに死んでもらう！
かけ声, 死ねえ！
かけ声, 貴様……殺してやる！
かけ声, おまえたちは死ぬのだ！
かけ声, おまえには死んでもらう
かけ声, 殺してやるう！
かけ声, 我々ショッカーに楯突いた愚か者の最期だ！
かけ声, これを受けてみろ！
かけ声, もう逃げられんぞ！
かけ声, ここがおまえの墓場だ！
かけ声, おまえたちの行き着く先は地獄なのだ！
かけ声, 逃げても無駄だ！
かけ声, よおし俺が相手だ
かけ声, よおし！ 攻撃開始だ！
かけ声, 俺の力を見せてやる！
かけ声, 見ろ、逃しはしない！
かけ声, このまま地獄へ行け！
かけ声, いくぞお！
かけ声, 今だ！
かけ声, 邪魔するな！
かけ声, よおし俺が相手だ！
かけ声, 怯えることはない。おまえが待ちかねたショッカーだ
かけ声, ふっふっふ。死ね！
かけ声, 俺は$(ユニット)だ！
かけ声, $(ユニット)が相手だ！
かけ声, 俺はショッカーの改造人間$(ユニット)だ！
かけ声, ショッカーの改造人間$(ユニット)だ！
かけ声, 俺は$(ユニット)！ おまえの命は頂ぁく
かけ声, 見たな、$(ユニット)の姿を。愚かな人間どもが！
かけ声, $(武器)で吹き飛ばしてやる！
かけ声, さあ、ショッカーの$(武器)の恐ろしさを見るがいい！
かけ声, 俺の$(武器)を食らえ！
かけ声, 俺様の$(武器)を受けてみろ！
かけ声, 受けてみろ$(ユニット)の$(武器)！
かけ声, $(ユニット)の、$(武器)を受けてみろ！
かけ声, 逃げられるものなら逃げてみろ。この$(ユニット)様からは、逃げられやせんのだ！
かけ声, おまえの命はこの$(ユニット)がもらった！
かけ声, $(武器)の洗礼を受けるがよい！
かけ声, 食らえ！ $(武器)を！
かけ声, 覚悟しろ$(相手ユニット)！
かけ声(かまきり男), エッ！ エッ！
かけ声(ムカデラス), アフアフアフ…………
かけ声(アルマジロング), グゴゴゴ！
かけ声(エイキング), ボアー！ ボアー！ ボアー！
かけ声(対仮面ライダー), 死ね仮面ライダー！
かけ声(対仮面ライダー), いくぞライダー！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー。俺の敵ではない！
かけ声(対仮面ライダー), いくぞ仮面ライダー。貴様の実力を試してやる！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー。貴様はもう俺の敵ではない！ ここが貴様の墓場だ！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー。今度こそおまえの命を頂く！
かけ声(対仮面ライダー), ライダー。俺が相手だ。来い！
かけ声(対仮面ライダー), ライダー。俺の$(武器)の威力を見ろ！
かけ声(対仮面ライダー), ライダー！ 貴様だけはなんとしても必ず倒す！
かけ声(対仮面ライダー), どうだ仮面ライダー。二度とショッカーに歯向かえないようにしてやる！
かけ声(対仮面ライダー), ライダー死ね！
かけ声(対仮面ライダー), 死ね、ライダー！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー。$(武器)を受けてみろ！
かけ声(対仮面ライダー), おまえたちに仮面ライダーの最後を見せてやる！
かけ声(対仮面ライダー), いよいよライダー、おまえの最後だな！ ライダー、地獄へ落ちろ！
かけ声(対本郷猛), ふははははは。本郷。もうどうしようもないぞ！ 逃れる道はたったの一つもないのだ！
かけ声(対本郷猛), 死ね本郷猛。もうおまえに邪魔させん！
かけ声(対瀕死), とどめをさしてやる
かけ声(対瀕死), まだ生きていたのかくたばり損ない
かけ声(対女性), ショッカーは女子供に用はない。用のない者は殺す！
かけ声(再生怪人), 驚いたか、ショッカーの怪人は死なん！ 貴様にやられた箇所を直せばなぁ！
かけ声(再生怪人), ショッカーの改造人間の、二度の挑戦だ！
かけ声(再生怪人), $(ユニット)！
かけ声(対滝和也), ＦＢＩの犬め、おまえも死ねッ！
かけ声(反撃), グズグズ言わずに、早く死ぬがいい！
かけ声(反撃), なに〜！？
かけ声(反撃), よくも言ったな！
かけ声(反撃), えーい、ほざくなあ！
かけ声(反撃), 出たな、今度こそ息の根を止めてやる！
かけ声(反撃), 今度こそ息の根を止めてやる！
かけ声(反撃), うるさい！ おまえたちは全部死んでもらう！
かけ声(瀕死), よおし最後の手段だ！
かけ声(弾丸スクリューボール), おまえら、押し潰してやる！！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー。最後の仕上げだ！
攻撃, 逃げ道はない！
攻撃, 貴様も、我々のショッカーの改造人間になるのだ！
攻撃, お前は選ばれたのだ、ショッカーの名誉ある一員にだ！
攻撃, $(ユニット)だ！
攻撃, 敵だ！ ショッカーの憎むべき敵だ！
攻撃, 見たか！
攻撃, 遅かれ早かれお前は死ぬ！
攻撃, 悶え死ぬ様を見届けろ！！
攻撃, 俺が始末する！
攻撃, ショッカーに歯向かう者は、全て地上から抹殺する！
攻撃, 貴様たちを皆殺しにしてやる！
攻撃, …………
攻撃, けっけっけ！
攻撃, すぐに死んでもらう！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, 貴様……殺してやる！
攻撃, おまえたちは死ぬのだ！
攻撃, おまえには死んでもらう
攻撃, 殺してやるう！
攻撃, 我々ショッカーに楯突いた愚か者の最期だ！
攻撃, これを受けてみろ！
攻撃, もう逃げられんぞ！
攻撃, ここがおまえの墓場だ！
攻撃, おまえたちの行き着く先は地獄なのだ！
攻撃, 逃げても無駄だ！
攻撃, よおし俺が相手だ
攻撃, よおし！ 攻撃開始だ！
攻撃, 俺の力を見せてやる！
攻撃, 見ろ、逃しはしない！
攻撃, このまま地獄へ行け！
攻撃, いくぞお！
攻撃, 今だ！
攻撃, 邪魔するな！
攻撃, よおし俺が相手だ！
攻撃, 怯えることはない。おまえが待ちかねたショッカーだ
攻撃, ふっふっふ。死ね！
攻撃, 俺は$(ユニット)だ！
攻撃, $(ユニット)が相手だ！
攻撃, 俺はショッカーの改造人間$(ユニット)だ！
攻撃, ショッカーの改造人間$(ユニット)だ！
攻撃, 俺は$(ユニット)！ おまえの命は頂ぁく
攻撃, 見たな、$(ユニット)の姿を。愚かな人間どもが！
攻撃, $(武器)で吹き飛ばしてやる！
攻撃, さあ、ショッカーの$(武器)の恐ろしさを見るがいい！
攻撃, 俺の$(武器)を食らえ！
攻撃, 俺様の$(武器)を受けてみろ！
攻撃, 受けてみろ$(ユニット)の$(武器)！
攻撃, $(ユニット)の、$(武器)を受けてみろ！
攻撃, 逃げられるものなら逃げてみろ。この$(ユニット)様からは、逃げられやせんのだ！
攻撃, おまえの命はこの$(ユニット)がもらった！
攻撃, $(武器)の洗礼を受けるがよい！
攻撃, 食らえ！ $(武器)を！
攻撃, 覚悟しろ$(相手ユニット)！
攻撃(蜘蛛男), ウウゥゥ……
攻撃(蜘蛛男), グオー！ グオー！
攻撃(蝙蝠男), エェッエッエッ……
攻撃(蝙蝠男), キキキキィ！
攻撃(蝙蝠男), 深く意識に眠る僕よ！ 起きて、我が羽にある目覚めのトゲを刺せ！
攻撃(さそり男), シュッシュッシュ……
攻撃(人食いサソリ), ふっふっふ……俺は勝つためには手段を選ばん！ 人食いサソリがどんなものか、その体で知れ！
攻撃(人食いサソリ), 死刑執行は人喰いサソリだ！
攻撃(サラセニアン), エェッ、エェッ……
攻撃(かまきり男), エッ！ エッ！
攻撃(死神カメレオン), ヒィ〜ヒッ！
攻撃(死神カメレオン), エーッエッエッエッエッ
攻撃(死神カメレオン), 俺は死神だ！
攻撃(コブラ男), グェッグェッグェッグェッグェッ……
攻撃(改造コブラ男), グェッグェッグェッグェッグェッ……
攻撃(ゲバコンドル), グェ〜！
攻撃(ヤモゲラス), イィ〜！
攻撃(ヤモゲラス), イ〜ッヒッヒッヒ！
攻撃(ヤモゲラス), フ〜フニャァァ……
攻撃(トカゲロン), トカゲロン様に任せておけ、ヌゥォォォ！！
攻撃(トカゲロン), ウオォォォ！
攻撃(トカゲロン), ウウ〜！ ウウ〜！
攻撃(必殺シュート), 受けてみろトカゲロンのシュート！
攻撃(必殺シュート), 必殺シュート！
攻撃(バーリヤ破壊ボール), どんなバーリヤでも一発で吹っ飛ばす！
攻撃(バーリヤ破壊ボール), 破壊ボールもろとも死ねぇ！
攻撃(バーリヤ破壊ボール), 必殺シュートだ！
攻撃(サボテグロン), イヒヒヒヒヒ…………
攻撃(メキシコの花), 抱いて散れメキシコの花！
攻撃(ピラザウルス), ヒッヒッヒッヒ…………
攻撃(ピラザウルス), チャンピオン、俺はチャンピオンだ！
攻撃(死の霧), 逃げ道はない、おまえたち全て死の霧で死ぬのだ！
攻撃(ヒトデンジャー), ウッ！ ウッ！
攻撃(ヒトデンジャー), アー！ アー！
攻撃(カニバブラー), エエエエエ…………
攻撃(ドクガンダー(幼虫)), エエエエエ！
攻撃(ドクガンダー(成虫)), 俺は生き返った。今度こそおまえの命はいただく！
攻撃(ドクガンダー(成虫)), フェー！
攻撃(アマゾニア), ヒッヒッヒッヒッヒ…………
攻撃(ムササビードル), エーッ！
攻撃(キノコモルグ), エッエッエッエッエッ…………
攻撃(地獄サンダー), ケケケケケッ
攻撃(ムカデラス), アフアフアフ…………
攻撃(モグラング), ブオオオ……！
攻撃(ザンブロンゾ), エーエッ！
攻撃(ザンブロンゾ), ウーウッ！ ウーウッ！
攻撃(アリガバリ), ギーゴーギーゴー
攻撃(アルマジロング), グゴゴゴ！
攻撃(ガマギラー), グワッグワッグワ！
攻撃(トリカブト), エエッ！ エエッ！
攻撃(エイキング), ボアー！ ボアー！ ボアー！
攻撃(実験用狼男), ウー！ ウー！
攻撃(スノーマン), ヌオー！
攻撃(スノーマン), ヒマラヤの雪男を改造したスノーマンだ！
攻撃(マグマ操作), 大地のマグマよ、$(ユニット)を焼き殺せ！
攻撃(ゴースター), ウフー！
攻撃(ハエ男), ブル、ブルル！！
攻撃(プラノドン), アー！ アー！
攻撃(カビビンガ), グワワワワグワ……
攻撃(ナメクジラ), ブオオオオ！
攻撃(ベアーコンガー), ベアー！
攻撃(冷凍シュート), 凍れ！
攻撃(冷凍シュート), ここがおまえたちの墓場だ。凍らせてやる！
攻撃(トドギラー), ブルルルル！
攻撃(ヒルゲリラ), ヒヒヒヒヒヒ！
攻撃(イソギンチャック), エッエッエッエッエッ！
攻撃(カメストーン), エーッ！
攻撃(オーロラ光線), 綺麗なほれぼれするようなオーロラだろう！
攻撃(ユニコルノス), 俺の威力を見せてやる。イカー！
攻撃(ユニコルノス), グアー、ル！ グアー、ル！
攻撃(ギルガラス), グアッ！
攻撃(デッドマンガス), デッドマンガスを浴びた人間は殺し合って死ぬ。名付けて人類皆殺し作戦！
攻撃(ジャガーマン), ヒヨ〜ウ！
攻撃(ジャガーマン), 地上のいかなる動物も、俺の前にひざまずくジャガーマン！
攻撃(アニマルパニック), 動物どもよ！ このジャガーマンの命令があり次第、野生の血をたぎらせて、人間どもを喰い殺せ！
攻撃(アニマルパニック), 俺はどんな動物にも命令できるジャガーマンだ！
攻撃(海蛇男), ヒュルルル！
攻撃(海蛇男), ショッカーのトレーニングキャンプで鍛えた、俺の力を見せてやる！
攻撃(ゴキブリ男), ブルルルル！
攻撃(ドクモンド), エーッ！
攻撃(ドクモンド), 土蜘蛛男ドクモンドの技を見よ！
攻撃(毒トカゲ男), ウウ〜！
攻撃(毒トカゲ男), ウォ〜！
攻撃(ミミズ男), アフアフアフ
攻撃(ミミズ男), アーフ！
攻撃(フクロウ男), ホホホホホホ
攻撃(ナマズギラー), アブアブアブアブ！
攻撃(ナマズギラー), 俺は貴様を倒すため、アンデスからやってきた、ナマズギラーだ！
攻撃(ハリネズラス), アヤヤヤヤヤ！
攻撃(ハリネズラス), 俺の毒針を、食らえ！
#攻撃(ハリネズラス), 人間を溶かして骸骨にしたのは、このハリネズラス様だ
攻撃(サイギャング), ケケケケケ！
攻撃(セミミンガ), ミ！ ミ！ ミ！
攻撃(セミミンガ), ミーン！
攻撃(みな殺しのうた), ショッカーの殺人音波はこのセミミンガ様が出す！
攻撃(エネルギー吸収), 貴様のエネルギーをみんな吸い取ってやる！
攻撃(カブトロング), ギギギギ！
攻撃(カブトロング), 無敵の改造人間カブトロングの、敵ではないわ！
攻撃(カブトロング), 鉄人カブトロング！ $(相手ユニット)、貴様が勝つか俺が勝つか！
攻撃(カミキリキッド(ＴＶ版)), キィリー！
攻撃(カミキリキッド), 貴様を倒すのが生き甲斐の、カミキリキッドだ！
攻撃(ギリザメス), ガブガブガブガブ！
攻撃(ギリザメス), ガブガブガブガブ！ 海の殺人鬼、ノコギリザメの改造人間、ギリザメスだ！
攻撃(ギリザメス), 太平洋の暴れ者、ノコギリザメの改造人間、ギリザメスだ！
攻撃(ギラーコオロギ), ギーラー！
攻撃(ギラーコオロギ), 俺様は、ギラーコオロギだ！
攻撃(エレキボタル), ビビビビビ！
攻撃(エレキ催眠), 光れ！ 飛び回れ！ 踊り狂え！
攻撃(エレキ催眠), 地獄の舞で、人間たちに催眠術をかけるのだ！
攻撃(エレキファイヤー), このエレキファイヤーで、焼け死ね！
攻撃(アブゴメス), 俺はメキシコに生息する毒アブの改造人間、その名もアブゴメス！
攻撃(アブゴメス), ブルル！
攻撃(モスキラス), ブ〜ヨン！
攻撃(シオマネキング), アビィー！
攻撃(シオマネキング), アビアビアビアビアビィー！
攻撃(シラキュラス), ブルルゥゥゥゥ！
攻撃(シードラゴン１世), イィィチ！ イィィチ！
攻撃(シードラゴン２世), ニィィィィチ！
攻撃(シードラゴン３世), タァァァチ！
攻撃(シードラゴン３世), イヤァァァ！
攻撃(イモリゲス), ケケケケケケ！
攻撃(ウニドグマ), グィー！
攻撃(ザンジオー), 日本アルプスに住む人喰いサンショウウオ、その名はザンジオーだ！
攻撃(ザンジオー), ゲェッ！
攻撃(カミキリキッド(劇場版)), ギィ！
攻撃(対仮面ライダー), 死ね仮面ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), いくぞライダー！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー。俺の敵ではない！
攻撃(対仮面ライダー), いくぞ仮面ライダー。貴様の実力を試してやる！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー。貴様はもう俺の敵ではない！ ここが貴様の墓場だ！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー。今度こそおまえの命を頂く！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー。俺が相手だ。来い！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー。俺の$(武器)の威力を見ろ！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー！ 貴様だけはなんとしても必ず倒す！
攻撃(対仮面ライダー), どうだ仮面ライダー。二度とショッカーに歯向かえないようにしてやる！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー死ね！
攻撃(対仮面ライダー), 死ね、ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー。$(武器)を受けてみろ！
攻撃(対仮面ライダー), おまえたちに仮面ライダーの最後を見せてやる！
攻撃(対仮面ライダー), いよいよライダー、おまえの最後だな！ ライダー、地獄へ落ちろ！
攻撃(対本郷猛), ふははははは。本郷。もうどうしようもないぞ！ 逃れる道はたったの一つもないのだ！
攻撃(対本郷猛), 死ね本郷猛。もうおまえに邪魔させん！
攻撃(対瀕死), とどめをさしてやる
攻撃(対瀕死), まだ生きていたのかくたばり損ない
攻撃(対女性), ショッカーは女子供に用はない。用のない者は殺す！
攻撃(再生怪人), 驚いたか、ショッカーの怪人は死なん！ 貴様にやられた箇所を直せばなぁ！
攻撃(再生怪人), ショッカーの改造人間の、二度の挑戦だ！
攻撃(再生怪人), $(ユニット)！
攻撃(対滝和也), ＦＢＩの犬め、おまえも死ねッ！
攻撃(反撃), グズグズ言わずに、早く死ぬがいい！
攻撃(反撃), なに〜！？
攻撃(反撃), よくも言ったな！
攻撃(反撃), えーい、ほざくなあ！
攻撃(反撃), 出たな、今度こそ息の根を止めてやる！
攻撃(反撃), 今度こそ息の根を止めてやる！
攻撃(反撃), うるさい！ おまえたちは全部死んでもらう！
攻撃(瀕死), よおし最後の手段だ！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), ライダーとて俺の敵ではない！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), 仮面ライダーとて俺の敵ではない！
攻撃(とどめ)(海蛇男), トレーニングキャンプの威力だ！
攻撃(とどめ), 俺は、勝った〜！
攻撃(とどめ), 口ほどにもない！
攻撃(とどめ), どうだ。俺の威力を見たか！
射撃, $(武器)！
射撃, そこを動くな！
格闘(怪人), うう…………とあ！
格闘(怪人), とあ！
格闘(怪人)(命中), -
油に着火, …………
爆弾(対本郷猛), いいか、おまえの命もあと２分だ。ふははははは。これには手が届くまい！ ふははははは。もうおまえなど改造し直さなくてもいい！ すぐに死んでもらう！ この爆弾は、とびきり上等だからな！ ふははははは！ あと１分３０秒だ。ふははははは！
巨大デンジャーライト, このデンジャーライトで吹き飛ばしてやる！
メキシコの花特攻, 貴様のためにメキシコでの輝かしい成績も、ここでの失敗で失われた;俺は死ぬ。が、一人ではない！;サボテグロンの栄光の名、ショッカーに残すため、貴様も一緒だ！
頭脳破壊電波, この頭脳破壊電波を受けて、狂い死にしていけ！
ムカデツイスト(命中)(対仮面ライダー), アフアフアフ。どうだライダー！
弾丸スクリューボール, 弾丸！ スクリューボォォル！！
弾丸スクリューボール(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 弾丸スクリューボールを受けてみよ！！
冷凍シュート(命中), トドギラーの恐ろしさを知ったか。$(相手ユニット)！
稲妻, 走れ稲妻！
エレキ催眠(命中), エレキ催眠の気分はどうだ！ 苦しいか！ ふっふっふ、ひと思いに、殺してやる！
殺人針(命中), どうだ。俺の殺人針の威力は！
赤い毒液(命中), どうだ。俺の毒液は！ 普通の人間ならとうに溶けてしまうのだ
殺人リング(命中), 殺人リングだ！
殺人リング(命中)(対仮面ライダー), もがけばもがくほど首を締め付けるのだ！ どうだライダー！
オーロラ光線(クリティカル)(対仮面ライダー), どうだ、目が見えなくなったろう。仮面ライダーめ。もがき苦しんで死んでしまえ！
デッドマンガス(副作用)(クリティカル), デッドマンガスは人間を殺人狂にする。そして今ひとつ！ 改造人間にとってはデッドマンガスは、その肉体を麻痺する特殊効果が副作用にある！
偽ライダーキック(攻撃無効化), ライダーの本物のキックは、今の１０倍の力はあるんだ
死のツメ(命中), 見たか！ 俺様の赤い爪の威力を！ 俺の爪を受けた者は、赤い毒の爪を持って生き返るのだ！
死のツメ(命中), これで俺様は、もう見ているだけでいい！
溶解舌(命中), おまえの体は溶けてなくなるのだ！
阻止(キック殺し), キック殺〜し！

ミイラ怪人エジプタス
回避, エ〜バラバラバラ！ ア〜バラバラバラ！
回避, イィバラ〜
ダメージ小, アバラバラ！
ダメージ小, アバラボロボロ、イバラボロボロ、エバラボロボロ……
ダメージ中, アバラバラ！ エバラバラ！
ダメージ中, アバラボロボロ！
ダメージ大, エーバラァ〜！？
ダメージ大, エバラバラ！
射程外, アバラバラ！
破壊, アバラバラ！
破壊, ボロロー？！
攻撃, アバラバラバラ！ エバラバラ！ エバラ！
攻撃, ア〜バラバラバラ、エ〜バラバラバラ！ ア〜バラバラバラ、エ〜バラバラバラ！
攻撃, アバラバラバラー！
攻撃, アバラ！
攻撃, エバラ！
攻撃, エバラバラ！
攻撃, イバラボロ！
攻撃, エバラバラバラ！
攻撃, バラバラ！
攻撃, イーバラボロバロ！
高熱火炎, アバラボロ！
高熱火炎, アバラボロボロォー！

ショッカー女性怪人(ザコ)
回避, はははははは、バカな奴……。;計画があったればこそ、奴の罠に乗ってやったのだ
回避, 物分りがよくなったね！
回避, のろい！ もっと早く出来ないのかい！
回避, はははははははは！ 馬鹿な奴！
回避(ドクダリアン), ヒヤッ！ いい覚悟だよ！
回避(対一文字隼人), 来たなあ一文字隼人！
ダメージ小, なあにを小癪な！ 来るか！
ダメージ小, 驚いても遅い
ダメージ小, フン、おまえらの負けだ
ダメージ小, うるさいね！
ダメージ小, きゃ？！
ダメージ中, 今度の事はみんなおまえの失敗が元だ！
ダメージ中, はははははは、バカな奴……
ダメージ中, いい覚悟だよ！
ダメージ中, う！ う……よくもやったな……！
ダメージ中, しまったあ……
ダメージ大, ああ！ うう……あああ……
ダメージ大, ぐあ！
ダメージ大, ギャァ？！ ンぅー……ッ
ダメージ大, 私の命に代えても！
射程外, ……しまった、次の手だ！
射程外, 奴め、逃げたか！
射程外(対仮面ライダー), 逃しはしない仮面ライダー！
破壊, きゃあああああ！！
破壊, あああああ！！
破壊(クラゲダール), キャアァァ？！
破壊(ドクダリアン), ヒィヒャッヒャッ、ヒィヒャッヒャッ！;ヒィ、ヒ、ヒィ、ヒ……
破壊(ギリーラ), キヒヒヒヒヒヒ……
破壊(バラランガ), キャァァァアー……！？
かけ声, はははははははは！ はははははははは！ はははははははは！
かけ声, ふふふふふふふふ……
かけ声, $(相手ユニット)！ この$(武器)を受けよ！
かけ声, えい！
かけ声, よっ！ ほっ！
かけ声, えい！ たあ！
かけ声, やっ！
かけ声, 死ねえ！
かけ声, ふん！
かけ声, おまえらの負けだ
かけ声, ィヤァーッ！
かけ声, やっ、はっ、だっ、でやーっ！
かけ声, でやぁーっ！
かけ声, 願ってもないお客さんだ！
かけ声, 知れたものだ、アイツの心臓をえぐり取ってやる！
かけ声, ショッカーが世界を征服する日だ！
かけ声, 生き延びても同じだったろう？
かけ声, ふん！
かけ声, うるさいね、説明はこれだ！
かけ声(対滝和也), ふふふふ、気がついたのね…….滝和也！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダーなど知れたものだ、アイツの心臓をえぐり取ってやる！
かけ声(対仮面ライダー), ライダー、死ね！
かけ声(クラゲダール), 今度こそー、おまえの命をー、頂〜く！
かけ声(クラゲダール), おまえの命は頂ァ〜く！
かけ声(クラゲダール), 俺はクラゲ、ダール！
かけ声(ドクダリアン), イ〜ヒッヒッヒッ！
かけ声(ドクダリアン), ヒウ！ ヒウ！ ヒウ！ ヒウ！
かけ声(ドクダリアン), おまえを食べさせておくれ！
かけ声(アリキメデス), この女王蟻の威力を見よ！
かけ声(アリキメデス), ヒフフフ！
かけ声(とどめ)(アリキメデス), ヒフフフ！ どおだあ！ 私の力を見たか！ ヒフフフ！
かけ声(ギリーラ), イヒヒヒヒ！
かけ声(ギリーラ), ショッカーはアマゾンの毒蝶に私の命を注いで、改造人間ギリーラを作ったのだ！
かけ声(ギリーラ), アマゾンの毒蝶ギリーラだ！
かけ声(ギリーラ), あたしこそ悪魔の蝶ギリーラ
かけ声(バラランガ), バーラーラー！
攻撃, はははははははは！ はははははははは！ はははははははは！
攻撃, ふふふふふふふふ……
攻撃, $(相手ユニット)！ この$(武器)を受けよ！
攻撃, えい！
攻撃, よっ！ ほっ！
攻撃, えい！ たあ！
攻撃, やっ！
攻撃, 死ねえ！
攻撃, ふん！
攻撃, おまえらの負けだ
攻撃, ィヤァーッ！
攻撃, やっ、はっ、だっ、でやーっ！
攻撃, でやぁーっ！
攻撃, 願ってもないお客さんだ！
攻撃, 知れたものだ、アイツの心臓をえぐり取ってやる！
攻撃, ショッカーが世界を征服する日だ！
攻撃, 生き延びても同じだったろう？
攻撃, ふん！
攻撃, うるさいね、説明はこれだ！
攻撃(対滝和也), ふふふふ、気がついたのね…….滝和也！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーなど知れたものだ、アイツの心臓をえぐり取ってやる！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー、死ね！
攻撃(クラゲダール), 今度こそー、おまえの命をー、頂〜く！
攻撃(クラゲダール), おまえの命は頂ァ〜く！
攻撃(クラゲダール), 俺はクラゲ、ダール！
攻撃(ドクダリアン), イ〜ヒッヒッヒッ！
攻撃(ドクダリアン), ヒウ！ ヒウ！ ヒウ！ ヒウ！
攻撃(ドクダリアン), おまえを食べさせておくれ！
攻撃(アリキメデス), この女王蟻の威力を見よ！
攻撃(アリキメデス), ヒフフフ！
攻撃(とどめ)(アリキメデス), ヒフフフ！ どおだあ！ 私の力を見たか！ ヒフフフ！
攻撃(ギリーラ), イヒヒヒヒ！
攻撃(ギリーラ), ショッカーはアマゾンの毒蝶に私の命を注いで、改造人間ギリーラを作ったのだ！
攻撃(ギリーラ), アマゾンの毒蝶ギリーラだ！
攻撃(ギリーラ), あたしこそ悪魔の蝶ギリーラ
攻撃(バラランガ), バーラーラー！
格闘(怪人), でやぁーっ！
格闘(怪人), よっ！ ほっ！
格闘(怪人)(命中), -
催眠電波(蜂女), ははははははは！ ははははははは！
催眠電波(蜂女), ふふふふふふふ！ ははははははは！
催眠電波(蜂女), ショッ、カーがおまえを必要としているのだ。さあ〜来るのだ〜ショッ、カーの元へ〜
催眠電波(蜂女), ショッ、カーが呼んでいるのだ。さあ〜来い。そのまますぐに来るのだ
毒針(対本郷猛), 本郷猛、この毒針の注射を受けよ！
毒針(対改造人間), おまえを殺す訳ではない！ 麻痺させて、おまえを完全な改造人間にするのが楽しみなのだ
電気クラゲ触手, 俺の電気ショックを受ければ一時間は気がつくまい！
強制催眠音波, 眠れ〜眠れ〜、さあ倒れて眠るのだ〜。イ〜ヒッヒッヒッ
蟻の巣, 落ちろ〜！
殺人蟻, $(ユニット)！ その蟻は私が命令すれば、直ちにおまえを喰い殺す！
殺人蟻, そうだ！ 私に率いられた殺人蟻が、日本全土を荒らし回るのだ！
殺人蟻, さあ$(ユニット)を喰い殺せ！
殺人蟻, さあ蟻ども。奴らを喰い殺せ！

ゾル大佐
回避, ふはははは！！
回避, そう、それが今までの科学力の常識だ。だが、我々の科学はその壁を破っている
回避, 敵の中に味方を潜入させる。このやり方でオレは、中近東におけるショッカーの邪魔をことごとく破ってきた！
回避, 情勢の変化だ！
回避, マヌケ！
回避, おっちょこちょいめが！
回避, ハッハッハッ、私に遠慮する事はないぞ
回避, 自分の足元をよく見る事だな
ダメージ小, 何とでも言いやがれ
ダメージ小, ……ッ？！
ダメージ小, バレた以上、こんな顔は御用済みだ！
ダメージ小, 強がりは止める事だな
ダメージ小, 利用価値のなくなった者は死だ！
ダメージ小, どうなんだ、はっきりしろ！
ダメージ中, 愚か者どもがうかれているな……
ダメージ中, ショッカーに歯向かう奴らの末路を見せてやる！
ダメージ中, 勝負はこれからだ……
ダメージ中, もう逃げる支度か？ そうは行かないぞ
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, この野郎！！
ダメージ中(対本郷猛), 本郷猛！ 勝負はこれからだ……
ダメージ中(対一文字隼人), 一文字隼人！ 勝負はこれからだ……
ダメージ大, クソォ！！
ダメージ大, ……ッ！ この野郎ォ……ッ！
ダメージ大, しまった……ッ？！
ダメージ大, 逆らう者どもは全て殺してやる！
ダメージ大, 我が兄弟よ、心して聞くのだ。世界征服を願う我々の行く手を邪魔する者は全て敵である。その命を奪うのが選び抜かれた我々の使命なのだ
射程外, な、なんだと！？
射程外, まさか見られたのでは……
射程外, 用心に越した事はない……
破壊, よかろう、今日のところは花を譲っておこう
破壊, フン、次の手を用意してある。楽しみにしていろ！
破壊(黄金狼男), ウゥゥー、ウォォォーゥ！？
脱出(対仮面ライダー), 仮面ライダーめ。この次こそは貴様の命をいただく;必ずいただくぞ！ フハハハハ！
攻撃, やがてショッカーは地球を征服する！
攻撃, ショッカーに忠誠を誓え！ 偉大なるショッカーの栄光のために！
攻撃, ショッカーに不可能はない！！
攻撃, 仮面ライダーをおびき寄せ始末する、これで邪魔者はいなくなる
攻撃, 一晩でどんな都会も死の街となる！
攻撃, フフフ、これを喰らえ！
攻撃, ふははは。明日の死の行進を楽しみにしていただこうか？ ふはははは！
攻撃, これより我が支部の総攻撃が開始される！
攻撃, ショッカーの掟により、華麗なる処刑を行う！
攻撃(ゾル大佐), 服装が乱れている！ 服装のたるみは精神がたるんでいる証拠だ！;私は来た以上、たるみは絶対に許さん！
攻撃(対仮面ライダー), このオレが来た以上、必ずショッカーの敵、仮面ライダーを始末する！
攻撃(黄金狼男), フフフフッ、俺の本当の姿を、今見せてやる！ ウオオーーン！！
攻撃(黄金狼男), 狼作戦は狼男だけが実行出来る！ ライダー、死ね！
攻撃(黄金狼男), ウォォォー！
攻撃(黄金狼男), ウォ、ウォォー！
攻撃(黄金狼男), ウォォォーゥ！


死神博士
回避, お前にはもう一度だけチャンスを与える
回避, バカめが！
回避, これでは面白くない……
回避, バカめ、約束を守るショッカーか……
回避, 我らショッカーの中には、冷たい氷のような血が流れているのだ……
回避, んふふふふふふ……
回避(対一文字隼人), よおく来た！ 一文字隼人！
回避(対一文字隼人), 一文字隼人。貴様を、このまま、無事に帰す、ショッカーか
ダメージ小, そううまくいくかな！
ダメージ小, 忌々しい偶然か……
ダメージ小, 命が大事なら、ここから引き返す事だ！
ダメージ小, そう上手く行くかな……？
ダメージ小(対男性), ほざくな小僧！！
ダメージ小(対本郷猛), 本郷猛、はるばるスイスから追って来たな……
ダメージ小(対一文字隼人), 一文字隼人、はるばるアマゾンから追って来たな……
ダメージ中, 失せろ、ウジ虫ども！
ダメージ中, 今に思い知らせてやる……
ダメージ中, し、しまった……
ダメージ中, ショッカーにとって最大の難関である日本を占領するまで……
ダメージ中, バカモノ、逃がすな！ 殺してしまえ！
ダメージ中(対仮面ライダー), 世界征服を狙う我々ショッカーの行く手を阻む者、仮面ライダーを倒すため、より強力な改造人間を作らねばならん
ダメージ中(イカデビル), ぬぅ、負けるものか！
ダメージ中(イカデビル), さわるな！ 俺の頭には誘導装置があるんだ！
ダメージ大, 約束する、止めてくれ……
ダメージ大, うぬら、生きて返さん！
ダメージ大, ウアァ？！
ダメージ大, 貴様を絶対に生かして返しはせん……
ダメージ大(イカデビル), 流れ星は地球に近づいている！ 間もなく日本は全滅だァー！！
ダメージ大(イカデビル), キィィッ！ 俺の誘導装置が故障したあ！
破壊, ぬぅぅぅっ！ 覚えておれ！
破壊, ……少し休む
破壊(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 覚えておれよぉ！
破壊(イカデビル), イィィ〜…………ッ？！
射程外, 謀ったな
射程外, 誰だ、そこにいるのは！？
射程外(対本郷猛), 謀ったな、本郷猛……
射程外(対一文字隼人), 謀ったな、一文字隼人……
攻撃(イカデビル), キィー！
攻撃, 死ぬまでショッカーの奴隷としてこき使ってやる……
攻撃, イェア！
攻撃, これが我々ショッカーの処刑だ……
攻撃, どうやら、思う壺にハマったようだ……
攻撃, 貴様達は袋のネズミだ！
攻撃, 再び失敗すれば、お前の命はない……
攻撃, そして……死ね
攻撃, ヒヒヒヒヒ！
攻撃(とどめ), ざまあ見ろ！
攻撃(イカデビル), 俺は悪魔の使い！ イカデビルだ！
攻撃(イカデビル), キィー！
格闘(イカデビル), ふん！ ふん！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 今度は$(ユニット)が相手だ！
攻撃(対仮面ライダー), ライダー、これを受け止めてみろォ〜！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー、今まで、よくも、我々ショッカーを苦しめてくれたな;今度は貴様を存分に苦しめてやるわ！
攻撃(対仮面ライダー), ショッカーの最大の敵、仮面ライダーを地上から抹殺するまたとないチャンスだ
攻撃(対仮面ライダー), 元はと言えば、仮面ライダーはショッカーが作った改造人間;それを、正義だの、平和だの、人類愛だのと、小賢しい事をほざきおって……;ショッカーが作ったモノはショッカーにために力を尽くさねばならない！
強力催眠術, よし、では私がしてあげよう……
強力催眠術, ほぅーら、ほぅーら、お前達はショッカーの仲間なのだ。ショッカーの命令を聞くのだ
強力催眠術, 目を開いて、よぅーく見るのだ……
強力催眠術, よぅーし、お前はこれから私の言う事をよぅーく聞くのだ……
強力催眠術, …………！！
強力催眠術, お前は今からショッカーに忠誠を誓う身となったのだ……
強力催眠術, 奴の潜在意識は思うままだ
阻止(キック殺し), キィィィック！ 殺しぃぃぃ！;$(相手武器)は俺には通じん！！


地獄大使
回避, 我々に手が出せるかな？
回避, バカめ、重要機密を貴様に言えるか！
回避, はっはっはっはっ、罠にハマったな……
回避, もう遅いわ！ ふははははは！
回避, それならばいい考えがある
回避, はっはっはっはっはっ！.これはこれは、よぅーく来られたな。.お待ちしておりました
回避, バカめが、ノコノコやって来たな
回避, 貴様達の行動はショッカーの隠しカメラでお見通しなのだ！
回避, 逃げたのではない！
回避, ショッカーのコンピューターが計算したのだ
回避(ガラガランダ), さすがの奴らも、俺に出し抜かれた！
回避(対滝和也), どうだね滝くん、面白いかね？
ダメージ小, ふん、だらしのない奴だ！ はっはっはっはっはっ！
ダメージ小, 静かにしろ！
ダメージ小, でぇい、無駄な抵抗だ！
ダメージ小, 強がりは止める事だ。今にうんと言わせてみせる……
ダメージ小, よぉーし、誰であるとも容赦はせん！
ダメージ小, ううん、強情者め！
ダメージ小, 大人しく降伏しろ！
ダメージ小, ンン……？
ダメージ小, 寄るなァ、てぇい！
ダメージ小, 念には念を入れるのだ
ダメージ小(対本郷猛), はっはっはっはっはっ、来たな本郷……
ダメージ小(対一文字隼人), はっはっはっはっはっ、来たな一文字……
ダメージ小(対仮面ライダー), 出たな仮面ライダー！ だが、貴様が来るのは分かっていたのだ！
ダメージ小(対仮面ライダー), はははは、来たな仮面ライダー……
ダメージ小(対仮面ライダー), 今に見ていろ、仮面ライダーめ。はっはっはっはっはっ……
ダメージ中, 貴様だけは全てが終わってから特別な方法で片づけてやる！
ダメージ中, 大失敗だ！？
ダメージ中, クソォー……ッ！
ダメージ中, バカモノ、貴様達は死刑だ！
ダメージ中, 任務は重い……
ダメージ中, なにィ〜……
ダメージ中, お前！
ダメージ中, 今に見ておれ、ふへへへへ……
ダメージ中, 敵の一人や二人でガタガタ騒げるか！
ダメージ中, 始末はいつでも出来る……
ダメージ中, いや、万が一という事もある。打つべき手は打ってある……
ダメージ中(対改造人間), 何をする！？ ワシはお前達の指導者だぞ！
ダメージ中(対仮面ライダー), うるさい！ ライダーを殺せ、殺すのだ！
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダーを倒すには、それなりの準備が必要だ……
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダーめ、オレの本当の恐ろしさを今に見せてやる！
ダメージ大, ショッカーには失敗は許されんのだ！
ダメージ大, こんな事で諦めるワシではない！ 今に見ておれ！
ダメージ大, 我々にはまだ奥の手がある！
ダメージ大, おのれ、貴様ァッ！
ダメージ大, わ、私は忠実な部下として、首領の命令を……！？
ダメージ大, 首領！？ 首領ォーッ！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, おぅのれぇー！
ダメージ大(ガラガランダ), ガーラー！
ダメージ大(対仮面ライダー), おのれライダーめぇ……ッ！！
射程外, んん？！ おかしいぞ！？
射程外, まあよい……;既に次の手は打ってある……
射程外, ちくしょう……
射程外, これは一体……
射程外, 何事だ？！
射程外(対本郷猛), 狂ったか、本郷猛！ 何を笑う、何がおかしい！
射程外(対一文字隼人), 狂ったか、一文字隼人！ 何を笑う、何がおかしい！
攻撃, 人間どもは死んでいくのだ、はっはっはっはっ！
攻撃, てぇィ
攻撃, 奴が死ぬ前に脳みそを取り出して、改造人間を作ればよい
攻撃, だぁッ、ぬぅ！ てぃやぁ！
攻撃, 苦しめ、もっと苦しむのだ！
攻撃, ふっふっふっふっ、これからが見ものだ
攻撃, 待てい！ 少しでも動いてみろ、人質達の命はないぞ！
攻撃, ショッカーは目的のためには手段を選ばん！
攻撃, ちょうどいい、まとめて片づけてやる！
攻撃, あっさり殺してしまうのは業腹だ
攻撃, 今度こそはショッカーの手で日本を征服してやるのだ！
攻撃, わめけ、悔しがれ！ さあ、これから本物の死刑執行だ！
攻撃, 見ていろ、今にあの東京タワーを飴のようにしてやる
攻撃, $(相手ユニット)！ いよいよ貴様の最期だ！！
攻撃, わしはショッカーの最高幹部だ！！！
攻撃(地獄大使), ショッカーの最高幹部である地獄大使が、じきじきに貴様を倒してやろう
攻撃(地獄大使), 死神博士と並んで、ショッカーの最高幹部と呼ばれている
攻撃(地獄大使), よぉーし、いざとなれば、この地獄大使が！
攻撃(地獄大使), へっへっへっへっ、ワシはショッカーの最高幹部だ！ ショッカーに裏切り者などおりはせんのだ！
攻撃(ガラガランダ), ハトが一番怖がる蛇、それもただの蛇ではなく、ガラガラヘビの音……
攻撃(ガラガランダ), ガラガランダの力を見たか！
攻撃(ガラガランダ), ガーラー！
攻撃(ガラガランダ), ショッカー最高幹部、地獄大使……;そして、その実体は！;ガラガランダ！
攻撃(対改造人間), 今日こそは頭の先から足のつま先まで、悪の権化に作り変えてやる！
攻撃(対改造人間), 頭蓋骨の脳天に穴を開け、中の大脳、小脳を悪の電子頭脳と取り替えるのだ！
攻撃(対本郷猛), 本郷猛、お前は今日から生まれ変わって、ショッカーの最も優秀な手先になるのだ
攻撃(対本郷猛), 本郷猛、我々ショッカーに手が出せるかな？
攻撃(対本郷猛), 恨み骨髄の本郷猛だ
攻撃(対本郷猛), わめけ、もっとわめけ本郷猛！;今日まで貴様には、我々ショッカーの地球征服計画をことごとく邪魔されてきたが、もう手も足も出まい！;ふははははははは！
攻撃(対本郷猛), コイツのおかげで我々の作った改造人間が、いとも無残に打ち負かされ、ショッカーの目的が邪魔されたか数え切れない
攻撃(対本郷猛), 本郷、いよいよ貴様の最期だ！
攻撃(対仮面ライダー), ライダーめ！ 俺の本当の恐ろしさ、今に見せてやる！
攻撃(対滝和也), ぬぅぅ、ショッカーに歯向かう滝！ 飛んで火にいる夏の虫だ！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), ぐっどばい、仮面ライダー。.ふはははは！
攻撃(とどめ)(対滝和也), ぐっどばい、滝和也。.ふはははは！
変身, でぇぇー！

###ゲルショッカー###

ゲルショッカー戦闘員(ザコ)
回避, ギィーッ！！
回避, …………
ダメージ小, ギィーッ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ギィィィーッ！！！
ダメージ中, …………
ダメージ大, ギィ！！ ギ……イイィィッ！！
ダメージ大, …………
射程外, …………
射程外, ギィーッ！！！
破壊, ギーーーーーーッ！
破壊, ギイッ！！ ……ギィー……
攻撃, …………
攻撃, ギィィィッ！！！
攻撃, ギーッ！！ ギーッ！！

ゲルショッカー怪人(ザコ)
回避, 貴様達の方から来るとはな、手間が省けるというものだ
回避, おまえ達の目はどうかしているぞ？
回避, おまえを誘き出す罠とも知らずに、来たな$(相手パイロット)……
回避, 来たな、待っていたぞ
回避, バカめ、取るに足らぬ貴様の命など問題ではないわ！
回避, ふっふっふっふっふっ、貴様の探している$(ユニット)は目の前にいるわ！
回避, そうよ、俺が$(ユニット)だ！
回避, さあ、どこかな？
回避, げはははは、とうとう罠にハマったな！
回避, ゲルショッカーは無敵の軍団だ。俺様が相手になるまでもない
回避(対仮面ライダー), 待っていたぞ仮面ライダー！ ちょうどいい、貴様らまとめて一網打尽だー！
回避(対仮面ライダー), 甘く見たようだな、仮面ライダー！ ゲルショッカーに手抜かりはない！
ダメージ小, ばかめ！
ダメージ小, 無駄なことだ！
ダメージ小, 笑って済むのか？
ダメージ小, 何も知らずに来るな、バカめ〜
ダメージ小, バカな奴！ 貴様ら如きにやられる俺様ではないわぁ〜！
ダメージ小, この地上に相手になれる奴はいない！
ダメージ小(対本郷猛), さあ来い本郷猛！ 仮面ライダーに変身しろ！
ダメージ小(対仮面ライダー), 仮面ライダー、どうした！ いつもの元気がないな！
ダメージ小(対仮面ライダー), 出たな、仮面ライダー！
ダメージ小(対仮面ライダー), ふははははは！ とうとう罠にはまったな、ライダー！
ダメージ小(対仮面ライダー), 甘く見るな、ライダー！
ダメージ中, 言わせておけば！
ダメージ中, 畜生覚えていろ
ダメージ中, しつこい奴め
ダメージ中, おのれぇ、この手で始末してやる！
ダメージ中, クソォ、$(相手ユニット)め！ 今度こそ息の根を止めてやる！
ダメージ中, 覚えておれ！
ダメージ中, この仕返しは必ずしてやる！
ダメージ中, $(相手パイロット)、性懲りもなく！ 今度こそ貴様を殺す！
ダメージ中(対仮面ライダー), 畜生ライダーめ！
ダメージ中(対仮面ライダー), くそおライダーめぇ！
ダメージ中(対仮面ライダー), ライダーめ！ よくも邪魔してくれたな！
ダメージ中(ハエトリバチ), ジュク〜！
ダメージ中(ハエトリバチ), ジグ〜！
ダメージ中(ガラオックス), ガオ〜！
ダメージ中(サボテンバット), イー、キイ〜！
ダメージ中(ウツボガメス), クエ〜！
ダメージ大, くそう！
ダメージ大, 覚えとけよ、必ず、必ず地獄から這い出して、テメェら人間どもをバラしてやっからな！
ダメージ大, まだ俺にはコイツ一人を殺すぐらいの力はあるからな……
ダメージ大(対仮面ライダー), くそおライダーめ！
破壊, アアアアアアアアアア……
破壊(サソリトカゲス), ソォリ、ソォリ、ソォリ〜！
破壊(クラゲウルフ), くそお$(相手パイロット)め、ク〜ララ〜！
破壊(イノカブトン), グエ〜！
破壊(カナリコブラ), ピュルピュル……
破壊(ネズコンドル), チュチュウウウ……
射程外, くそお
射程外, クソォ、逃がしたか
射程外, どこへ行った、$(相手パイロット)！
射程外, $(相手ユニット)！ 逃げる気か！
射程外(対仮面ライダー), ライダー！ どこだ！
攻撃, いまさらガタガタ言うな！
攻撃, 俺が相手だ！ 貴様の命はもう風前の灯火なのだ！
攻撃, 静かにしろ！
攻撃, 無駄だ！
攻撃, 俺の威力を受けてみろ！
攻撃, この地上で、相手になる奴はいない！
攻撃, 俺がトドメをさしてやる！
攻撃, 勝負は俺たちのものだ！
攻撃, ゲルショッカーに楯突くものは、生かしておけん！
攻撃, 俺の偉大な力を見ろ！
攻撃, そうだ。おまえの長い旅は終わるのだ！
攻撃, おまえは死ぬのだ。そのためにやってきた！
攻撃, 行かしはせん！
攻撃, どけい！
攻撃, ゲルショッカーに不可能はない！
攻撃, 貴様を倒して、$(ユニット)の名をゲルショッカーに轟かしてやるのだ！
攻撃, $(相手ユニット)、俺の手にかかれえ！
攻撃, 俺は$(ユニット)だ！
攻撃, ゲルショッカーの怪人、$(ユニット)だ！
攻撃, $(武器)の威力、見せてやる！
攻撃, $(相手ユニット)！ 死ねえ！
攻撃, 見ろお！ $(武器)の威力を！
攻撃, 俺は$(ユニット)！ ここがおまえの死に場所だ！
攻撃, そうだ！ この$(ユニット)の出番だ！
攻撃(ガニコウモル), ケ〜ッ！
攻撃(サソリトカゲス), ソォリ〜！
攻撃(酸欠ガス), ゲルショッカーの怪人、サソリトカゲス！ 俺の体内には、一瞬にして空気中の酸素を無くする、酸欠ガスが内蔵されておる！
攻撃(酸欠ガス), 見ろ、風向きは酸欠ガスにおあつらえ向きだ！
攻撃(ダブル締め), ダブル締めだ、ソォリ〜！
攻撃(クラゲウルフ), クラ〜ラ〜！
攻撃(クラゲウルフ), 俺の身体は、プラスとマイナスの電流を別々にすることができるのだ。つまり、右腕がプラス、左腕がマイナスとな！
攻撃(イノカブトン), グエ〜！
攻撃(イノカブトン角えぐり), イノカブトン角えぐり！
攻撃(イノカブトンとげ車), イノカブトンとげ車！
攻撃(イソギンジャガー), <I>グアッ！</I>
攻撃(必殺触手締め), イソギンジャガー！ 必殺！ 触手締めだ！
攻撃(ウツボガメス), クエ〜！
攻撃(甲羅モード), 最後の武器だ！ いくぞ！ クエ〜！
攻撃(ワシカマギリ), ヒィィラァァ！
攻撃(ワシカマギリ), 苦しめ。俺はワシとカマキリの力を持っているのだ！
攻撃(クモライオン), クア〜！
攻撃(クモライオン), ゲルショッカーの死亡リストに載ったからは死ぬのだ！ この死刑執行人クモライオンの手でな！
攻撃(クモライオン), $(相手ユニット)！ 死神のお出迎えだ！
攻撃(クモライオン), ライオンの体力と、クモの能力を合わせ持つクモライオン！ 暗殺リストにはないが、貴様も片付けてやる！
攻撃(ネコヤモリ), ンニャアアア〜！
攻撃(ヤモリ吸盤), 馬鹿め、俺にはもう一つの武器がある！ ヤモリ吸盤だ！
攻撃(カナリコブラ), ピュルピュル！
攻撃(カナリコブラ), 逃げられはせん！ 蛇に睨まれた蛙という言葉を知っているか！ おまえたちがその蛙だ！
攻撃(コブラハンド), 俺にはもっと恐ろしい超能力の武器があるんだ！ 猛毒の牙を持った、コブラハンドの威力を知るがいい！ ピュルピュル！
攻撃(改造カナリコブラ), もう折れはせんぞ、鋼鉄の腕に改造したのだ！ 今度は貴様の腕を折ってやる！
攻撃(ネズコンドル), チュウウウ！
攻撃(ネズコンドル), チュチュウウウ！
攻撃(ネズコンドル), $(相手パイロット)、おまえの目をくり抜いて、二度と戦えなくしてやる！ そしておまえは、細菌の毒で苦しみ、悶えて死ぬのだ！
攻撃(ムカデタイガー), ムヒョオオ〜！
攻撃(ハエトリバチ), ジュク〜！
攻撃(ハエトリバチ), ジグ〜！
攻撃(ハエトリバチ), ジ〜グ〜！ ジ〜グ〜！ ジ〜グ〜！
攻撃(ハエトリバチ), ジュ〜ク〜！
攻撃(ハエトリ液), 俺のハエトリ液で、溶けて、死ねえ！
攻撃(エイドクガー), クエー！
攻撃(エイドクガー), クエー！ クエー！
攻撃(ハエトリバチ), ヒィッヒ！
攻撃(ガラオックス), ガオ〜！
攻撃(イノカブトン角えぐり), 俺のもう一つの力を見せてやる！.角えぐりだ！
攻撃(サボテンバット), イー、キイ〜！
攻撃(瀕死), まだ俺には、こいつを殺すぐらいの力は残っている！
攻撃(反撃), 待っていたぞ$(相手ユニット)。$(ユニット)の恐るべき武器の威力を見せてやる！
攻撃(反撃), 死にたければ死んでいけ！
攻撃(反撃)(対仮面ライダー), 今度こそ仮面ライダーを片付けてやる！
攻撃(対瀕死), やはり効いていたのだ！ 倒すなら今だ！
攻撃(対瀕死), とうとう最期のようだな$(相手ユニット)
攻撃(対瀕死)(対仮面ライダー), ライダー、その身体で俺と戦えるか！
攻撃(対女性), 女のくせに、ゲルショッカーに逆らう愚か者があ！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 無駄なことはやめろ！
攻撃(対仮面ライダー), 死ねえ！ 仮面ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), 死ね！ ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), そのチャンスを待っていたんだ！ 仮面ライダー、死ね！
攻撃(対仮面ライダー), 正義の味方仮面ライダーは、我々が消す！
攻撃(対仮面ライダー), 死ね、ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), 二度と戦えないようにしてやるライダー！
攻撃(対ショッカー), 逃げても無駄だ！ ショッカーに取って代わる新組織に、貴様らは必要ではないのだ！
攻撃(命中), 見たかあ！ $(武器)の威力！
攻撃(命中), やっとわかったか！ $(武器)の威力！
攻撃(命中), $(ユニット)の威力思い知ったか！
攻撃(命中)(対仮面ライダー), どうだライダー、俺の力思い知ったか！
攻撃(命中)(対仮面ライダー), どうだなライダー！ $(ユニット)の$(武器)の威力は！
攻撃(とどめ), ふははははは！
攻撃(とどめ), 俺の性能は完全だ！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), 仮面ライダー！ 俺たちには敵うまい！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), やったぞ！ 俺はとうとうライダーをやっつけたぞ！
射撃, $(武器)！
射撃, $(ユニット)の$(武器)を食らえ！
射撃, $(ユニット)の$(武器)を食らえ！
射撃, …………
格闘(怪人), どけい！
格闘(怪人), ぬうん！
格闘(怪人)(命中), -
毒粉(クリティカル), クエー！ 俺様の毒粉を吸えば、三日三晩眠り続ける！
イノカブトン角えぐり(命中)(対仮面ライダー), どうだ仮面ライダー！ 俺のもう一つの武器の威力は！
発狂ガス(クリティカル), $(相手ユニット)は、俺の毒ガスで頭が侵されてしまったのだ！
ヤモリ吸盤(命中)(対仮面ライダー), ライダー！ 貴様のエネルギーを全部吸い取ってやるのだ！
電気ショック(命中), $(相手ユニット)！ どうだな１０万ボルトの電気ショックの、威力！
テレポート(触手隠れ), イソギンジャガー触手隠れ！

ゲルショッカー女性怪人(ザコ)
回避, どう！！ 私の姿が見えないのかしら！！！
回避, ホホホホ、どこを狙っている！！
回避, 私はここよ！！
回避, 私の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらぬ！！
回避, ホーッホホホホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, ほほほほほほほほほ！！！
回避, ほっほほほほ！！！
回避, ほほ！！ 出なおしておいで！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、あなたとんだ.お馬鹿さんね？！！
ダメージ小, この$(機体)様を舐めないでもらいたいわね！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, きぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないわね！！！
ダメージ小, や、やるね！！ だがまだまだだね！！！
ダメージ小, おのれ、やったわね！！
ダメージ小, ほほほほほほほほ！！！
ダメージ小, ほーっほっほっほっほっほ！！！！
ダメージ小, な、なんだと！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れぬとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものさね？！
ダメージ中, きぃっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, あうっ！！！ ま、待って、待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ひゃっ！？ .…フ、フフフフフフ！！！
ダメージ中, きえぇぇ！！
ダメージ中, けえっっ！！！ や、やったわねぇ！！
ダメージ中, ホホホホホホホホホホホッッ！！！！
ダメージ中, こ、こんなバカな？
ダメージ中, きぃぃぃっ！！！ .偉大なゲルショッカーの改造人間の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中, きぃぃっ！！ .ゲルショッカーの改造人間、この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やるね！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, きいいいいいぃぃぃぃぃっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きゃっっっ！！！！ .お、おのれ、この私がそう簡単に……！
ダメージ大, こ、これ以上攻撃しないでぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ゲルショッカーに栄光あれェ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、も、も、申し訳ございません首領っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 私は死ぬ！！ .しかしゲルショッカーの改造人間は私だけではない！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私を死んだと思わないことね！！;わ、私達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ わ、私の負けだ………！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, ゲルショッカーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ゲルショッカーでもないくせに！ 卑怯者め！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
攻撃, ゲルショッカーに逆らうものには、死あるのみ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるゲルショッカーの生贄におなりぃぃぃ！！
攻撃, この私の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりさね！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほ！！！
攻撃, ホーッホホホホホホっ！！！

ショッカーライダー(汎用)
回避, 私は無事だ！
回避, ……来たな！
回避, よおし！
回避, そうかな$(相手ユニット)
回避, これでしばらく奴らの目が誤魔化せる訳だ……
回避, 少しばかり気づくのが遅かったぜえ！
回避(対仮面ライダー), 正体を暴けるかな、ライダー！
ダメージ小, こんなものが効くかあ！
ダメージ小, ふっふっふっふ
ダメージ小, もうこんな物に用はない
ダメージ小, この俺は仮面ライダーと同じ性能を持っている、貴様など問題ではない！
ダメージ小, 貴様俺の威力を忘れたのか！！
ダメージ小, 俺には通用せん！！
ダメージ小, あいにくと並みの人間ではない！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, ギッ！！
ダメージ中, ギイィィィッ！！
ダメージ中, うおお！？
ダメージ中, なにをぉ！
ダメージ大, 苦しい……身体が焼けるように熱い！
ダメージ大, おのれおのれえ！！
ダメージ大, 馬鹿なこの俺は仮面ライダーと同じ性能、いやそれ以上のはず！！
ダメージ大, こ、こうなったら道連れにしてやる……！
破壊, ギャアアアアアアア！
射程外, 逃がすな！
射程外(対仮面ライダー), ライダーはどこへいった！
かけ声, 俺と勝負だ
かけ声, 俺が仮面ライダーとして、悪事の限りを尽くしてやる！
かけ声, ふっふっふっふ……
かけ声, とお！
かけ声, この私に勝てるか！
かけ声, イィィィッ！！！
かけ声, ギイィィィッ！！！
かけ声, ギイッ！！！
かけ声, 今だ！
かけ声, ふっはっはっは……今頃気がついても遅い！ 一人も逃さんぞ！
かけ声(対ダブルライダーアタック), ライダー１号２号！ もう逃げられんぞ！
かけ声(対仮面ライダー１号), ライダー１号！ もう逃げられんぞ！
かけ声(対仮面ライダー２号), ライダー２号！ もう逃げられんぞ！
かけ声(対仮面ライダー), 死ね、仮面ライダー！ 俺がこれから、貴様の身代わりになってやる！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダー！
攻撃, 俺と勝負だ
攻撃, 俺が仮面ライダーとして、悪事の限りを尽くしてやる！
攻撃, ふっふっふっふ……
攻撃, とお！
攻撃, この私に勝てるか！
攻撃, イィィィッ！！！
攻撃, ギイィィィッ！！！
攻撃, ギイッ！！！
攻撃, 今だ！
攻撃, ふっはっはっは……今頃気がついても遅い！ 一人も逃さんぞ！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), ふはははは、はははは！ 死んだ！ 仮面ライダーはこの世から消えてしまった！ 仮面ライダーは、俺だ！ ふはははは！
攻撃(とどめ)(対仮面ライダー), ふはははは、仮面ライダーなど、問題ではない！
攻撃(対ダブルライダーアタック), ライダー１号２号！ もう逃げられんぞ！
攻撃(対仮面ライダー１号), ライダー１号！ もう逃げられんぞ！
攻撃(対仮面ライダー２号), ライダー２号！ もう逃げられんぞ！
攻撃(対仮面ライダー), 死ね、仮面ライダー！ 俺がこれから、貴様の身代わりになってやる！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！
ライダーキック, ライダァァァ・キィィィィック！
一斉攻撃, 一斉攻撃だ！ ひけい！;ギイッ！！！
かばう(滝和也), 危ないぞ滝！
発進(ショッカーライダー１号), ショッカーライダー、ナンバー１！
発進(ショッカーライダー２号), ショッカーライダー、ナンバー２！
発進(ショッカーライダー３号), ショッカーライダー、ナンバー３！
発進(ショッカーライダー４号), ショッカーライダー、ナンバー４！
発進(ショッカーライダー５号), ショッカーライダー、ナンバー５！
発進(ショッカーライダー６号), ショッカーライダー、ナンバー６！


ブラック将軍
回避, 私は目の前にちゃんといる！
回避, 今頃気がついたのか！
回避, よぅく見ろ！
回避(対仮面ライダー), ライダー、来い！
ダメージ小, 無駄な事だ！
ダメージ小, 思い知ったか！
ダメージ小, どうするつもりだ$(相手ユニット)！
ダメージ中, えぇい、クソ！
ダメージ中, くそういつの間に来た！
ダメージ中(ヒルカメレオン), ギエッ！！ ギエッ！！
ダメージ大, 栄光のために俺は死を選ぶ！
ダメージ大, どうだ、$(相手パイロット)！ 全ては貴様を誘い込む罠だったのだぁ〜！
ダメージ大(ヒルカメレオン), ギェェェ……ギェェ……
ダメージ大(対仮面ライダー), 死ねえ……ライダー……
ダメージ大(対仮面ライダー), おのれ仮面ライダー……
ダメージ大(対仮面ライダー), おのれ仮面ライダー…….う、ぐぅ……;……ふふふふ、時間はよし…….俺の役目は終わった！
射程外, それはどういう事だ！
射程外, だが、その前に、どうしてもやっておきたい事がある
脱出, ええい今一息のところを！
かけ声, 地球の平和を、などと、ぬかす奴らは始末してやる！
かけ声, ああ、もう心配の必要はない……
かけ声, ショッカーは新たにゲルダムの力を加え、ゲルショッカーとなった
かけ声, ゲルショッカーは、必ず地球を支配する;その目的のためには、殺人、暴動、破壊！.あらん限りの悪を用いるのだ！
かけ声, 光栄に思え！ おまえ達は$(ユニット)の犠牲者になるのだ！
かけ声, 勝手な真似はさせんぞ！
かけ声, 後はただ、行動あるのみ！
かけ声, ここがおまえ達の墓場だ！
かけ声, 逃げることはない！！
かけ声, 今だ！！
かけ声(ヒルカメレオン), この野郎！！
かけ声(ヒルカメレオン), ギエッ！！ ギエッ！！
かけ声(ヒルカメレオン), ギエ――ッ！！
かけ声(ヒルカメレオン), 貴様の血が、ゲルショッカーの怪人を蘇らせるのだ！！
かけ声(対仮面ライダー), 仮面ライダーを殺す事は、我がゲルショッカーの喜び;フン、我輩、ブラック将軍の喜び
かけ声(対仮面ライダー), これで仮面ライダーも最期だな！
かけ声(対仮面ライダー), 散々苦い思いをさせられた仮面ライダーを、必ずこの手で倒す！
かけ声(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), どちらが真のブラックにふさわしいか、勝負だ！！
攻撃, 地球の平和を、などと、ぬかす奴らは始末してやる！
攻撃, ああ、もう心配の必要はない……
攻撃, ショッカーは新たにゲルダムの力を加え、ゲルショッカーとなった
攻撃, ゲルショッカーは、必ず地球を支配する;その目的のためには、殺人、暴動、破壊！.あらん限りの悪を用いるのだ！
攻撃, 光栄に思え！ おまえ達は$(ユニット)の犠牲者になるのだ！
攻撃, 勝手な真似はさせんぞ！
攻撃, 後はただ、行動あるのみ！
攻撃, ここがおまえ達の墓場だ！
攻撃, 逃げることはない！！
攻撃, 今だ！！
攻撃(ヒルカメレオン), この野郎！！
攻撃(ヒルカメレオン), ギエッ！！ ギエッ！！
攻撃(ヒルカメレオン), ギエ――ッ！！
攻撃(ヒルカメレオン), 貴様の血が、ゲルショッカーの怪人を蘇らせるのだ！！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーを殺す事は、我がゲルショッカーの喜び;フン、我輩、ブラック将軍の喜び
攻撃(対仮面ライダー), これで仮面ライダーも最期だな！
攻撃(対仮面ライダー), 散々苦い思いをさせられた仮面ライダーを、必ずこの手で倒す！
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ), どちらが真のブラックにふさわしいか、勝負だ！！
吸血ヒル, おまえの血で、怪人がまた一体蘇る！
吸血ヒル, 奴らの血が、怪人に再び生命を与えるのだ！
祈り, $(相手ユニット)、起きろ！
祈り(対ゲルショッカー怪人), この$(ユニット)が怪人どもを生き返らせたのだ！

ショッカー首領
回避, 遅いのだ
回避, 遅かったようだ
回避, 遅かった
回避, ははは、まんまと私の誘いに乗ったな
回避, ………
回避, ハッハッハッハ…
回避, 誰だろうが気がつかん
回避, 遅いのだ
回避, 遅かったな
回避, 改造人間が世界を動かし、その改造人間を支配するのが私だ。世界は私の意のままだ
回避, お前が知る必要はない
回避(ショッカー首領), ようこそ。我がショッカーに来てくれた
回避(対本郷猛), 本郷猛とて気がつかん
回避(対本郷猛), 本郷猛、ようこそ。我がショッカーに来てくれた
回避(対本郷猛), 遅いのだ、本郷;君の意思に関わらず、君はほぼショッカーになってしまっているのだ
回避(対本郷猛), 遅かったな、本郷
回避(対一文字隼人), 一文字隼人とて気がつかん
回避(対一文字隼人), 一文字隼人、ようこそ。我がショッカーに来てくれた
回避(対一文字隼人), 遅いのだ、一文字;君の意思に関わらず、君はほぼショッカーになってしまっているのだ
回避(対一文字隼人), 遅かったな、一文字
回避(対仮面ライダー), 仮面ライダーとて気がつかん
回避(対仮面ライダー), 仮面ライダー、ようこそ。我がショッカーに来てくれた
回避(対仮面ライダー), 遅かったな、ライダー
回避(対改造人間), 君は選ばれた栄光の人間だ
回避(対改造人間), 君は今や改造人間なのだ
回避(対改造人間), 遅いのだ。君の意思に関わらず、君はほぼショッカーになってしまっているのだ
ダメージ小, ふっふっふっふ……
ダメージ小, 黙れ！
ダメージ小, せいぜい足掻くがよい！ ハッハッハ！
ダメージ小, 愚かなり！
ダメージ小(ショッカー首領), ショッカーを甘く見てはいなかったかな？
ダメージ小(対仮面ライダー), 愚かなり仮面ライダー！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, おのれ！ よくも！！
ダメージ中, ぬぅぅぅっ！！
ダメージ中, 小癪な真似を！！
ダメージ中, 私の命令だけを聞け
ダメージ中, 我々の敵は全て抹殺する。君達もまた然りだ
ダメージ中, とうとう来たな
ダメージ中(ショッカー首領), だが、偉大なる支配者ショッカーは、君達に最後のチャンスを与えるであろう
ダメージ中(対仮面ライダー), とうとう来たな、仮面ライダー
ダメージ大, ぐぐぐ……こんな力が！？
ダメージ大, 馬鹿なっ！？
ダメージ大, おぉぉぉっ！？
ダメージ大, き…貴様！！.もうここまで乗り込んで来ていたとは！！
ダメージ大, 許さん…許さんぞ！！
ダメージ大, 全ての失敗はお前なのだ
ダメージ大, 世界を混乱に陥れ、人類を征服するためだ。.この程度の損害は計算済みなのだ
ダメージ大, とうとう俺の姿を見たな！
ダメージ大, 貴様達のために、我が組織は全滅だ！
破壊, 地獄の道連れに貴様達も連れて行く！
破壊, 我が組織の最期だ、ワシと一緒に死ねぇ！
射程外, どんなに逃げようと、我が組織から、逃れられるものではない
射程外, 奴の事だ、やりかねん……
射程外, ショッカーには失敗は許されないのだ！
攻撃, 改造人間が世界を動かし、その改造人間を支配するのが私だ。.世界は私の、意のままになる
攻撃, おまえたちは二度と私の姿を見ることはないのだ
攻撃, 二度と再びおまえたちの姿を見ることもない！
攻撃, 世界は必ず征服する
攻撃, ここで死ねい！！
攻撃, ハッハッハッハ！！
攻撃, 苦しめ、苦しむのだ！ お前は裏切り者として始末されるのだ！
攻撃, 人間どもは大騒ぎだ、フッ、フハハハハハ！
攻撃, 処刑
攻撃, 今日は我々が君達に贈るもてなしを受けてもらおう
攻撃, ふっふっふっふっふっ……
攻撃(対滝和也), ハッハッハッ、来たなＦＢＩの犬め！ 貴様はここで死ね！
攻撃(対滝和也), 叫んでも無駄だ、滝
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーを地上から抹殺するショッカーの大作戦なのだ！
攻撃(対仮面ライダー), とうとう仮面ライダーの最期の時が来た！
攻撃(対仮面ライダー), さよなら仮面ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダーの最期の時が来たのだ！
攻撃(対仮面ライダー), 仮面ライダー！
攻撃(対仮面ライダー), さらばだ仮面ライダー諸君
攻撃(対仮面ライダー), 世界は必ず征服する。その前に宿敵仮面ライダー諸君には死んでもらう
攻撃(ショッカー首領), 裏切り者は、死。それがショッカーの掟だ
攻撃(ショッカー首領), 地球は我々ショッカーのものだ！
攻撃(ショッカー首領), 人類から平和を奪い取り、ショッカーの世界征服のために尽くすのだ！
攻撃(ショッカー首領), お前を栄誉あるショッカーの幹部に改造し、特別の任務を与える
攻撃(ショッカー首領), その通り。我がショッカーの力は無限なのだ！
攻撃(ゲルショッカー首領), 貴様たちのためにゲルショッカーは全滅だ！.地獄の道連れに貴様たちを連れてゆく！
自爆(ゲルショッカー首領), ゲルショッカーの最期だ！ わしと一緒に死ね！
