
星雲仮面マシンマン
イクシードコンバート
高瀬健(素顔), 4;ドルフィィィィィィン！！！
高瀬健(ワープスロットル), ドルフィィィィィィン！！！
ナレーター, ドルフィンは、マシン空間ハイウェイで、高瀬健に電送されるのだ！;高瀬健は、ドルフィンの中で、マシンマンになるのだ！
高瀬健(星雲仮面マシンマン), 星雲仮面！: マシンマンッ！！
イクシードコンバート
高瀬健(素顔), 4;ドルフィィィィィィン！！！
高瀬健(ワープスロットル), ドルフィィィィィィン！！！
ナレーター, ドルフィンは、マシン空間ハイウェイで、高瀬健に電送されるのだ！;高瀬健は、ドルフィンの中で、マシンマンになるのだ！
高瀬健(星雲仮面マシンマン), 星雲仮面！: マシンマンッ！！
イクシードコンバート
高瀬健(素顔), 4;ドルフィィィィィィン！！！
高瀬健(ワープスロットル), ドルフィィィィィィン！！！
ナレーター, ドルフィンは、マシンロードを時速400kmで、高瀬健に電送されるのだ！;高瀬健は、ドルフィンの中でイクシードコンバートされ、マシンマンになるのだ！
高瀬健(星雲仮面マシンマン), 星雲仮面！: マシンマンッ！！
マシンサンダー
星雲仮面マシンマン(ＭＴ), レーザーサーベル！！;マシーン！: サンダァァァッ！！
マシンサンダー
星雲仮面マシンマン(ＭＴ), レーザーサーベル！！;マシィィィン！: サンダァァァッ！！
マシンサンダー
星雲仮面マシンマン(ＭＴ), レーザーサーベル！！;マスィィィィン！: サンダァァァッ！！
カタルシスウェーブ
星雲仮面マシンマン, 待てっ！ とあっ！！
カタルシスウェーブ
星雲仮面マシンマン, マシンソードッ！！
カタルシスウェーブ
星雲仮面マシンマン, マシンソォォォドッ！！
カタルシスウェーブ
星雲仮面マシンマン, レーザー！ サーベルッ！！;マシンソォォォドッ！！
カタルシスウェーブ(クリティカル)
星雲仮面マシンマン, カタルシス！ ウェーブッ！！
ナレーター, カタルシスウェーブは、人間の悪い心を、善に変える作用があるのだ！
カタルシスウェーブ(クリティカル)
星雲仮面マシンマン, カタルシス！ ウェーブッ！！
ナレーター, カタルシスウェーブは、悪い人間の心を、善に目覚めさせる作用があるのだ！
カタルシスウェーブ(クリティカル)
星雲仮面マシンマン, カタルシス！ ウェーブッ！！
ナレーター, カタルシスウェーブには、悪い人間の心を、善に目覚めさせる作用があるのだ！
サーチライトビーム
星雲仮面マシンマン, サーチライト・ビームッ！！
サーチライトビーム
星雲仮面マシンマン, シー・スルー！！
サーチライトビーム
星雲仮面マシンマン, サーチライト！ ビームッ！！
ナレーター, マシンマンは、サーチライトビームを照射し、隠されているものを見破ることができるのだ！
かばう(ボールボーイ)
星雲仮面マシンマン, 大丈夫か、ボールボーイ！？
ボールボーイ(マシンマン), ニック、ありがとう！
かばう(ボールボーイ)
ボールボーイ(マシンマン), ごめんよニック、心配かけて……
星雲仮面マシンマン, 何も言うな。無事でよかった！




星雲仮面マシンマン ボールボーイ(マシンマン)
かけ声(イクシードコンバート)
ボールボーイ(マシンマン), 早くマシンマンに変身して！
高瀬健, よし！
回避
星雲仮面マシンマン, むんっ！
回避
星雲仮面マシンマン, おおっと！
回避
星雲仮面マシンマン, 危ないっ！？
回避
ボールボーイ(マシンマン), ニック、今のタイミングだよ！
回避
ボールボーイ(マシンマン), 危なかったねぇニック～、当たったかと思ったよ～
回避
ボールボーイ(マシンマン), 危ないっ！
星雲仮面マシンマン, とあっ！！
回避
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), やったねぇニック！ もうどうなることかと……
星雲仮面マシンマン, 心配かけたな！
回避
ボールボーイ(マシンマン), ニック、間に合ったね！
星雲仮面マシンマン, ああ！
回避
ボールボーイ(マシンマン), 急げ、ニック！
星雲仮面マシンマン, うむ！
回避
ボールボーイ(マシンマン), こっち、こっちだよ急いで～！
星雲仮面マシンマン, とあーっ！！
回避
ボールボーイ(マシンマン), 今度ばかりは、もうダメかと思ったよニック
星雲仮面マシンマン, ああ。危ないところだった！
回避(星雲仮面)
星雲仮面マシンマン, 私はここだ！
回避(アイビー星人)
星雲仮面マシンマン, そらっ！ よっ…と！
回避(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, テンタクルのやりかたは、ますますひどくなってくる。絶対に油断できない！
回避(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, オクトパスのやりかたは、ますますひどくなってくる。絶対に油断できない！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, 異常ないな！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, そんなことをしても無駄さ！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, …？ なんだそれは！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, 気を引き締めて、かからなくちゃな！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, 負けはしない、それしきでっ！
ダメージ小
星雲仮面マシンマン, なあに、このくらいへっちゃらだ！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), ニック、大丈夫かい？
星雲仮面マシンマン, ああ、大丈夫だよ。この通り！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), 気を緩めちゃダメだよ、ニック～
星雲仮面マシンマン, ああ！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), ニック、ぼんやりしてどうしたんだい？
星雲仮面マシンマン, なんでもないさ！
ダメージ小(星雲仮面)
星雲仮面マシンマン, 星雲仮面マシンマンはそんな攻撃でやられたりはしない！
ダメージ小(アイビー星人)
星雲仮面マシンマン, ん？ なんだいこりゃあ？
ダメージ小(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, テンタクルめ…！ 何を企んでいるんだ！？
ダメージ小(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, オクトパスめ…！ 何を企んでいるんだ！？
ダメージ中
星雲仮面マシンマン, うっ！？ ……かすり傷だ！
ダメージ中
星雲仮面マシンマン, どうなってるんだ！？
ダメージ中
星雲仮面マシンマン, なんてことをするんだ！
ダメージ中
星雲仮面マシンマン, 絶対に許せない！ いつか絶対に倒してやる！
ダメージ中
星雲仮面マシンマン, 手強いな……
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン), ニック、大丈夫かい？
星雲仮面マシンマン, たいしたことはない！
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン), うわぁ、ニック～！
星雲仮面マシンマン, 大丈夫か、ボールボーイ！？
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン), スペースコロニーに帰って、早く手当てを受けようよ～！
星雲仮面マシンマン, こんなことくらいで参っちゃ笑われる！ 心配するな！
ボールボーイ(マシンマン), 心配するよ～…！
ダメージ中(星雲仮面)
星雲仮面マシンマン, やるな！ だが私は負けるわけにはいかないっ！
ダメージ中(アイビー星人)
星雲仮面マシンマン, あいってぇ…！ このぉ！
ダメージ中(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, テンタクルは油断ならない敵だ…！
ダメージ中(対テンタクル怪人)
ボールボーイ(マシンマン), テンタクルにも凄いやつが現れたね！
ダメージ中(対テンタクル怪人)
ボールボーイ(マシンマン), ニック、今度ばかりは、テンタクルもそうとう手強そうだね！
ダメージ中(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, オクトパスは油断ならない敵だ…！
ダメージ中(対オクトパス怪人)
ボールボーイ(マシンマン), オクトパスにも凄いやつが現れたね！
ダメージ中(対オクトパス怪人)
ボールボーイ(マシンマン), ニック、今度ばかりは、オクトパスもそうとう手強そうだね！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, とてつもないパワーの持ち主だな…！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, 相当な腕を持つ者の仕業だ！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, 信じられない…！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, くっ！ やっぱりダメか！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, まだだ……まだやられるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン), ニック、だいぶやられたな。大丈夫かい？
星雲仮面マシンマン, ああ…！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, おわぁぁぁーっ！？ くっ…！
ボールボーイ(マシンマン), ニック、頑張るんだ！ 男なら最後まで、戦うんだ！
ダメージ大
星雲仮面マシンマン, そんな！？
ボールボーイ(マシンマン), 大変なことになったねぇ、ニック
ダメージ大(星雲仮面)
星雲仮面マシンマン, ウォーリアスーツがこれほどのダメージを受けるなんて！？
ダメージ大(アイビー星人)
星雲仮面マシンマン, 参ったなぁ……
ダメージ大(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, テンタクルのやりかたは卑劣で許せない！
ダメージ大(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, オクトパスのやりかたは卑劣で許せない！
破壊
星雲仮面マシンマン, あぁ…！ しまったっ！
破壊
星雲仮面マシンマン, うわっ！？ うわぁぁぁーっ！！
ボールボーイ(マシンマン)(泣), ニック～～ッ！！
射程外
星雲仮面マシンマン, どうだ、ボールボーイ？
ボールボーイ(マシンマン), 僕のセンサーによれば、熱反応なし。生命反応もなし
射程外
星雲仮面マシンマン, どこへ行った…！？
ボールボーイ(マシンマン), ねえ、ニック～。早く奴を見つけないと、奴に逃げられちゃうよ～
射程外
星雲仮面マシンマン, 消えてしまった…！？
ボールボーイ(マシンマン), 奴はどこへ行ったんだろう？
射程外
ボールボーイ(マシンマン), 逃げられちゃったねぇ
星雲仮面マシンマン, ああ……
射程外
ボールボーイ(マシンマン), いったいどこにいるんだろう？
星雲仮面マシンマン, 探し出してみせる！ 絶対に！！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 許さん！
かけ声
星雲仮面マシンマン, よし、やってみるか！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 罠がなんだ！ 罠なら踏んでやる！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 容赦はしないぞ！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 善良な人たちを脅かすお前たちは許せない！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 私は悪いやつらと戦う！
かけ声
星雲仮面マシンマン, 思いきりこらしめてやるさ！
かけ声
ボールボーイ(マシンマン), マシンマン、がんばるんだ！
かけ声
ボールボーイ(マシンマン), がんばってよぉ、マシンマン！
星雲仮面マシンマン, 任しておけよ！
かけ声
ボールボーイ(マシンマン), 次は$(武器)だ！
星雲仮面マシンマン, よし！
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ！！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), よしきた！
かけ声(ファイティングボール)
ボールボーイ(マシンマン), あんまり乱暴に投げつけないでよ～？
星雲仮面マシンマン, わかったわかった
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), オッケイ！ う～～むっ！
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ！！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), んんんむっ！！
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、あいつを追うんだ！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきたガッテン！
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、頼んだぞ！
ボールボーイ(マシンマン), オーケー、引き受けた！
かけ声(ファイティングボール)
星雲仮面マシンマン, 頼むぞ、ボールボーイ！
ボールボーイ(マシンマン), わかった～！
かけ声(対鉄人モンス)
星雲仮面マシンマン, テンタクルの鉄人が乗り出してきた……油断はできない！
かけ声(対ゴールデンモンス)
ボールボーイ(マシンマン), 鉄人モンスより実力は上だよ～、ゴールデンモンスは！
星雲仮面マシンマン, でもこいつは大きな壁だ。.……どうしても突破しなければならない壁！
かけ声(対プロフェッサーＫ)
星雲仮面マシンマン, お前がテンタクルのドンか！
かけ声(対プロフェッサーＫ)
星雲仮面マシンマン, プロフェッサーＫ、覚悟するんだ！
かけ声(対レディーＭ)
星雲仮面マシンマン, とうとう現れたな、オクトパスの女王！
かけ声(対レディーＭ)
星雲仮面マシンマン, レディーＭ、もうこれ以上許しはしない！
かけ声(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
かけ声(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, やはりテンタクルの仕業か！
かけ声(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, 逃がしはしないぞ、テンタクル！
かけ声(対テンタクル怪人)
星雲仮面マシンマン, テンタクル！ 今度の事件の背後で糸を引いていたんだな！
かけ声(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
かけ声(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, やはりオクトパスの仕業だったんだな！
かけ声(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, 逃がしはしないぞ、オクトパス！
かけ声(対オクトパス怪人)
星雲仮面マシンマン, オクトパス！ 今度の事件の背後で糸を引いていたんだな！
かけ声(対改造人間)
星雲仮面マシンマン, 怪人め、来い！
かけ声(対デスター怪人)
星雲仮面マシンマン, 怪人め、来い！
かけ声(対デスター怪人)
星雲仮面マシンマン, 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
ファイティングボール
星雲仮面マシンマン, ファイティングッ！ ボールッ！！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), うりゃうりゃうりゃうりゃーっ！！
ファイティングボール
星雲仮面マシンマン, ファイティング！ ボールッ！！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), やぁーやぁーやぁーやぁー！！
ファイティングボール
星雲仮面マシンマン, ファイティングボールッ！！
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), ギャンギャンギャンギャーン！！
偵察
星雲仮面マシンマン, 出番だボールボーイ！
ボールボーイ(マシンマン), ガッテン承知！ よよよよよ～～
偵察
星雲仮面マシンマン, 様子を見てこい！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきたガッテン！
偵察
ボールボーイ(マシンマン), 追跡を開始する！
星雲仮面マシンマン, 頼むぞ、ボールボーイ！
偵察
星雲仮面マシンマン, 偵察に飛んでくれ。頼んだぞ！
ボールボーイ(マシンマン), ガッテン承知！ よよよよよよー！
偵察
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、奴を見つけてくれ！
ボールボーイ(マシンマン), 偵察飛行開始ー！
偵察
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、尾けてくれ！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきたガッテン！ びよ～～～～ん
偵察
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、偵察を頼む！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきた！
偵察
星雲仮面マシンマン, ボールボーイ、偵察に飛んでくれ！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきたガッテン！
偵察
ボールボーイ(マシンマン), ニック、僕がひとっ走り行って、見てこようか？
星雲仮面マシンマン, そうだな。行ってくれ！
ボールボーイ(マシンマン), ほいきたガッテン！
偵察
ボールボーイ(マシンマン), 僕が偵察するよ！
星雲仮面マシンマン, よし、頼んだぞ！
ボールボーイ(マシンマン), やーやーやーやー！
サポートガード
星雲仮面マシンマン, 怪我はなかったか？
サポートガード
星雲仮面マシンマン, 大丈夫かい？
サポートガード
星雲仮面マシンマン, さあ、早く逃げるんだ！
サポートガード
星雲仮面マシンマン, ここは任せて、逃げるんだ！
サポートガード
ボールボーイ(マシンマン), ニック、早く助けるんだ！
星雲仮面マシンマン, よしっ！
サポートガード
ボールボーイ(マシンマン), どうする！？
星雲仮面マシンマン, もちろん助けに行く！
サポートガード(葉山真紀)
星雲仮面マシンマン, 真紀さんから目を離すことはできない。僕が守ってやる！
サポートガード(葉山真紀)
星雲仮面マシンマン, 真紀さん、もう大丈夫だよ！
サポートガード(葉山真紀)
星雲仮面マシンマン, 大変だ！ 真紀さんたちが危ない！
サポートガード(葉山勝)
星雲仮面マシンマン, 勝くん、今助けるぞ！




ボールボーイ(マシンマン)
回避
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), へへへへ！
回避
ボールボーイ(マシンマン), これでよし！
回避
ボールボーイ(マシンマン), おっとっとっとっと！？
回避
ボールボーイ(マシンマン), よよよよよぉ～～！
回避
ボールボーイ(マシンマン), わぁ～！？ っとととととと……
回避
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), へ～ん！ ざまあみろ思い知ったか～！
回避
ボールボーイ(マシンマン), おっとっと！ ほい、ほいっ！
回避(対テンタクル怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), テンタクルも、お昼寝中だな？
回避(対オクトパス怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), べぇ～～。驚いたかオクトパスめ！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), あ～、離せよぉ～！？
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), あぁ～！ いけねぇ！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン), なにをするんだ、離せ離せぇ～！ こらぁ～！
ダメージ小
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), や！？ ……あぁ、びっくりさせないでよ～
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(泣), いてぇ～ん……
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(泣), あいててぇぇ～～……
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), あー！ おれは怒ったぞぉ～！
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 頭にきた！ 完全に怒ったぁ！！
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(泣), ひえ～～ん……
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(泣), あいてっ！？ え～ん、乱暴はよせよぉ～……
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン), やや！？ なんてこと！ ニックに知らせなくっちゃ！
ダメージ中
ボールボーイ(マシンマン)(泣), ニック～、いたいよぉ～……
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン), ああ～！ こりゃ一大事だ！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン)(泣), ニック～、助けてくれ～！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), このままじゃ済まないぞ！ マシンマンが.お前たちを、必ず叩きのめす！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン), ああっ！ 壊れちゃうよぉ～！？
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン)(泣), マシンマーン！ 助けてぇ～！！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン)(泣), あぁぁ～～ひどいひどい！ 助けてくれよぉ～！
ダメージ大
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 緊急事態発生！
ダメージ大(対テンタクル怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(泣), テンタクルは嫌いだ！ だいっ嫌いだ～！
ダメージ大(対オクトパス怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(泣), オクトパスは嫌いだ！ だいっ嫌いだ～！
破壊
ボールボーイ(マシンマン), 回路が、コワレタ……
破壊
ボールボーイ(マシンマン), ニッ…ク……機能ガ…テイシ……スル……
射程外
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 卑怯な奴だ！
射程外
ボールボーイ(マシンマン), マシンマンに連絡して、あいつをやっつけてもらおう！
射程外(対テンタクル怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 卑怯だぞ、テンタクルめ～！
射程外(対オクトパス怪人)
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 卑怯だぞ、オクトパスめ～！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), むー、僕だって怒ってんだぞ！ このー！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), あいつだなぁ～！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 僕の力を見せてやる！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), このぉ～っ！！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), よーし、やるぞぉ！ ボールボーイのお手並み拝見！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), どけっ！ どけどけどけぇ～！！
攻撃
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), これでもくらえ～！ ギャンギャンギャーン！
攻撃(対ボウトウ男(マシンマン))
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), お前だな～！ ボールを使って悪いことをしてるのは！
攻撃(対野球仮面)
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), お前だな～！ ボールを使って悪いことをしてるのは！
サポートアタック
ボールボーイ(マシンマン)(笑顔), えへへっ、仲間に入れてよ、ねっ
サポートアタック(星雲仮面マシンマン)
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), ニックを助けなくちゃ！ そらっ！
サポートガード
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), あー、やめろ、かわいそうじゃないか！
サポートガード(星雲仮面)
ボールボーイ(マシンマン), 危ない、マシンマーンっ！
サポートガード(星雲仮面)
ボールボーイ(マシンマン), 大丈夫かいマシンマーン？
サポートガード(星雲仮面マシンマン)
ボールボーイ(マシンマン), あぁ～、しっかりしろニック！ 今助けてやるよ！
偵察
ボールボーイ(マシンマン), やぁ～やぁ～やぁ～やぁ～ん
混乱
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), ん～～～んみゃんみゃ！？ あ～た～ま～にきた～！
混乱
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 体中がカッカしてきたぞ！ 歯向かう奴はかかってこい！
混乱
ボールボーイ(マシンマン)(攻撃), 僕ぁ頭にきてるんだ！ 相手になってやるから、かかってこい！





