## -- ※メッセージクラス注釈 ---------
## (星雲仮面マシンマン) … 高瀬健、ニック、マシンマンすべての状態に適用
## (星雲仮面) … マシンマン／ドルフィンの状態に適用
## (アイビー星人) … 高瀬健／ニックの状態に適用

## 星雲仮面マシンマン ----------------------------------------------------

星雲仮面マシンマン
回避, むんっ！
回避, おおっと！
回避, 危ないっ！？
回避, とあっ！！
回避(星雲仮面), 私はここだ！
回避(アイビー星人), そらっ！ よっと！
回避(対テンタクル怪人), テンタクルのやりかたは、ますますひどくなってくる。絶対に油断できない！
回避(対オクトパス怪人), オクトパスのやりかたは、ますますひどくなってくる。絶対に油断できない！
ダメージ小, 異常ないな！
ダメージ小, そんなことをしても無駄さ！
ダメージ小, …？ なんだそれは！
ダメージ小, 気を引き締めて、かからなくちゃな！
ダメージ小, 負けはしない、それしきでっ！
ダメージ小, なあに、このくらいへっちゃらだ！
ダメージ小(星雲仮面), 星雲仮面マシンマンはそんな攻撃でやられたりはしない！
ダメージ小(アイビー星人), ん？ なんだいこりゃあ？
ダメージ小(対テンタクル怪人), テンタクルめ…！ 何を企んでいるんだ！？
ダメージ小(対オクトパス怪人), オクトパスめ…！ 何を企んでいるんだ！？
ダメージ中, うっ！？ ……かすり傷だ！
ダメージ中, どうなってるんだ！？
ダメージ中, なんてことをするんだ！
ダメージ中, 絶対に許せない！ いつか絶対に倒してやる！
ダメージ中, 手強いな……
ダメージ中(星雲仮面), やるな！ だが私は負けるわけにはいかないっ！
ダメージ中(アイビー星人), あいってぇ…！ このぉ！
ダメージ中(対テンタクル怪人), テンタクルは油断ならない敵だ…！
ダメージ中(対オクトパス怪人), オクトパスは油断ならない敵だ…！
ダメージ大, とてつもないパワーの持ち主だな…！
ダメージ大, 相当な力を持つ者の仕業だ！
ダメージ大, 信じられない…！
ダメージ大, くっ！ やっぱりダメか！
ダメージ大, まだだ……まだやられるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, おわぁぁぁーっ！？ くっ…！
ダメージ大(星雲仮面), ウォーリアスーツがこれほどのダメージを受けるなんて！？
ダメージ大(アイビー星人), 参ったなぁ……
ダメージ大(対テンタクル怪人), テンタクルのやりかたは卑劣で許せない！
ダメージ大(対オクトパス怪人), オクトパスのやりかたは卑劣で許せない！
破壊, あぁ…！ しまったっ！
破壊, うわっ！？ うわぁぁぁーっ！！
破壊(アイビー星人), 待った！ 勘弁してくれ！
射程外, 奴はどこへ行ったんだろう…？
射程外, 逃げられたか…！
射程外, どこへ行った…！？
攻撃, はあっ！！
攻撃, ちょぉっ！！
攻撃, とぉぉーっ！！
攻撃, とう！ とうっ！！
攻撃, よし、やってみるか！
攻撃, 罠がなんだ！ 罠なら踏んでやる！
攻撃, 容赦はしないぞ！
攻撃, 許さん！
攻撃, 思いきりこらしめてやるさ！
攻撃, 善良な人たちを脅かすお前たちは許せない！
攻撃(星雲仮面), 私は悪いやつらと戦う！
攻撃(アイビー星人), 俺は……悪い奴が許せないんだ！
攻撃(高瀬健), 男として、高瀬健として真紀さんのために戦うんだ！
攻撃(マシンファイト), ダブルッ！ ボンバァァーッ！！
攻撃(対鉄人モンス), テンタクルの鉄人が乗り出してきた……油断はできない！
攻撃(対プロフェッサーＫ), お前がテンタクルのドンか！
攻撃(対プロフェッサーＫ), プロフェッサーＫ、覚悟するんだ！
攻撃(対レディーＭ), とうとう現れたな、オクトパスの女王！
攻撃(対レディーＭ), レディーＭ、もうこれ以上許しはしない！
攻撃(対テンタクル怪人), 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
攻撃(対テンタクル怪人), やはりテンタクルの仕業か！
攻撃(対テンタクル怪人), 逃がしはしないぞ、テンタクル！
攻撃(対テンタクル怪人), テンタクル！ 今度の事件の背後で糸を引いていたんだな！
攻撃(対オクトパス怪人), 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
攻撃(対オクトパス怪人), やはりオクトパスの仕業だったんだな！
攻撃(対オクトパス怪人), 逃がしはしないぞ、オクトパス！
攻撃(対オクトパス怪人), オクトパス！ 今度の事件の背後で糸を引いていたんだな！
攻撃(対改造人間), 怪人め、来い！
攻撃(対デスター怪人), 怪人め、来い！
攻撃(対デスター怪人), 子供たちを苦しめるお前たちは許せん！
イクシードパンチ, イクシードパァァンチッ！！
イクシードパンチ, イクシード！ パァーンチッ！！
イクシードパンチ, イクシードッ！ パァァァンチッ！！
スロットルガン, スロットルガンッ！！
スロットルガン, スロットルッ！ ガンッ！！
スロットルガン, ワープスロットルッ！！;スロットルガンッ！！
スロットルガン, ワァープ！ スロットルッ！！;スロットルッ！ ガァンッ！！
スロットルガン・タイプゼロ, タイプ・ゼロ！！
レーザーサーベル, レーザー！ サーベルッ！！;ふっ！！
レーザーサーベル, レーザー！ サーベルッ！！;ちょぉっ！！
レーザーサーベル, レーザー！ サーベルッ！！;せやぁーっ！！
マシンバリアー, マシン！ バリアーッ！！
マシンバリアー, レーザーサーベル！！;マシン！ バリアーッ！！
ドルフィンフルパワー, ドルフィン！ フルパワァーッ！！！
サポートアタック, よし、俺がやる！ さあ代わって！
サポートアタック, よし、みんなで一緒に行こう！
サポートアタック, あとはまかせるんだ！
サポートガード, 怪我はなかったか？
サポートガード, 大丈夫かい？
サポートガード, さあ、早く逃げるんだ！
サポートガード, ここは任せて、逃げるんだ！
サポートガード(ボールボーイ), ボールボーイ、お前を見捨てられるか！
サポートガード(葉山真紀), 真紀さんから目を離すことはできない。僕が守ってやる！
サポートガード(葉山真紀), 真紀さん、もう大丈夫だよ！
サポートガード(葉山真紀), 大変だ！ 真紀さんたちが危ない！
サポートガード(葉山勝), 勝くん、今助けるぞ！
変形(星雲仮面マシンマン=>マシンドルフィン), ドルフィィィィィンッ！！！
変形(星雲仮面マシンマン=>ドルフィンジェット), ドルフィィィィィンッ！！！
変形(マシンドルフィン=>星雲仮面マシンマン), とおぉぉぉぉっ！！
変形(ドルフィンジェット=>星雲仮面マシンマン), とおぉぉぉぉっ！！



ボールボーイ(マシンマン)
回避, へへへへ！
回避, これでよし！
回避, おっとっとっとっと！？
回避, よよよよよぉ〜〜！
回避, わぁ〜！？ っとととととと……
回避, へ〜ん！ ざまあみろ思い知ったか〜！
回避, おっとっと！ ほい、ほいっ！
回避(対テンタクル怪人), テンタクルも、お昼寝中だな？
回避(対オクトパス怪人), べぇ〜〜。驚いたかオクトパスめ！
ダメージ小, あ〜、離せよぉ〜！？
ダメージ小, あぁ〜！ いけねぇ！
ダメージ小, なにをするんだ、離せ離せぇ〜！ こらぁ〜！
ダメージ小, や！？ ……あぁ、びっくりさせないでよ〜
ダメージ中, いてぇ〜ん……
ダメージ中, あいててぇぇ〜〜……
ダメージ中, あー！ おれは怒ったぞぉ〜！
ダメージ中, 頭にきた！ 完全に怒ったぁ！！
ダメージ中, マシンマンに連絡して、こいつをやっつけてもらおう！
ダメージ中, ひえ〜〜ん……
ダメージ中, あいてっ！？ え〜ん、乱暴はよせよぉ〜……
ダメージ中, やや！？ なんてこと！ ニックに知らせなくっちゃ！
ダメージ中, ニック〜、いたいよぉ〜……
ダメージ大, ああ〜！ こりゃ一大事だ！
ダメージ大, ニック〜、助けてくれ〜！
ダメージ大, このままじゃ済まないぞ！ マシンマンが.お前たちを、必ず叩きのめす！
ダメージ大, ああっ！ 壊れちゃうよぉ〜！？
ダメージ大, マシンマーン！ 助けてぇ〜！！
ダメージ大, あぁぁ〜〜ひどいひどい！ 助けてくれよぉ〜！
ダメージ大, 緊急事態発生！
ダメージ大(対テンタクル怪人), テンタクルは嫌いだ！ だいっ嫌いだ〜！
破壊, 回路が、コワレタ……
破壊, ニッ…ク……機能ガ…テイシ……スル……
射程外, 卑怯な奴だ！
射程外(対テンタクル怪人), 卑怯だぞ、テンタクルめ〜！
射程外(対オクトパス怪人), 卑怯だぞ、オクトパスめ〜！
攻撃, むー、僕だって怒ってんだぞ！ このー！
攻撃, あいつだなぁ〜！
攻撃, 僕の力を見せてやる！
攻撃, このぉ〜っ！！
攻撃, よーし、やるぞぉ！ ボールボーイのお手並み拝見！
攻撃, どけっ！ どけどけどけぇ〜！！
攻撃, これでもくらえ〜！ ギャンギャンギャーン！
攻撃(対ボウトウ男), お前だな〜！ ボールを使って悪いことをしてるのは！
攻撃(対野球仮面), お前だな〜！ ボールを使って悪いことをしてるのは！
サポートアタック, えへへっ、仲間に入れてよ、ねっ
サポートアタック(星雲仮面マシンマン), ニックを助けなくちゃ！ そらっ！
サポートガード, あー、やめろ、かわいそうじゃないか！
サポートガード(星雲仮面), 危ない、マシンマーンっ！
サポートガード(星雲仮面), 大丈夫かいマシンマーン？
サポートガード(星雲仮面マシンマン), あぁ〜、しっかりしろニック！ 今助けてやるよ！
偵察, やぁ〜やぁ〜やぁ〜やぁ〜ん
混乱, ん〜〜〜んみゃんみゃ！？ あ〜た〜ま〜にきた〜！
混乱, 体中がカッカしてきたぞ！ 歯向かう奴はかかってこい！
混乱, 僕ぁ頭にきてるんだ！ 相手になってやるから、かかってこい！



葉山真紀
回避, オッケイ！ まかしといて！
回避, どっからでもかかってらっしゃい！
回避, きゃー！ そばに来ないで！
回避, バッチリよ！
回避(対テンタクル怪人), テンタクルよ！ 今に何されるかわかんないわ！
回避(対オクトパス怪人), オクトパスよ！ 今に何されるかわかんないわ！
攻撃無効化(マシンバリアー), マシンマン、ありがとう！
攻撃無効化(マシンバリアー), またマシンマンに助けてもらっちゃった！
ダメージ小, 平気平気！
ダメージ小, カメラ、壊れなかったかなぁ…？
ダメージ小, ばっかばかしくてお話になんないわ
ダメージ中, 嘘みたい…！？
ダメージ中, もぉ〜、あったま来ちゃう！
ダメージ中, なにすんのよぉ！？
ダメージ中(対テンタクル怪人), あたし、テンタクルは大っ嫌い！
ダメージ中(対オクトパス怪人), あたし、オクトパスは大っ嫌い！
ダメージ大, キャー！！
ダメージ大, あぁぁぁ〜〜っ！？
ダメージ大, ああ〜っ！？ 助けてマシンマーンっ！！
破壊, 健さーん！ 助けてぇーっ！！
射程外, なによ、かっこつけちゃって。ふん！
射程外, どこに消えたのかしら、あいつ……
攻撃, まかせといて！
攻撃, さあ、思いっきりかかってらっしゃい！
攻撃, いくわよ！ やあーっ！！
攻撃, スクープ、狙います！
攻撃, いくわよー！
攻撃, 見てなさい、スクープ写真撮ってやるから！
攻撃(対テンタクル怪人), 子供たちを狙うなんて許せないわ！
攻撃(対オクトパス怪人), 子供たちを狙うなんて許せないわ！
攻撃(対デスター怪人), 子供たちを狙うなんて許せないわ！
サポートガード(葉山勝), 弟になにするの！？



葉山勝
回避, すっげーだろー？
回避, 逃げろー！！
回避, ハハハハ！ ヘタくそー！
回避(対テンタクル怪人), ヤダよ俺、テンタクル嫌いだよー！
攻撃無効化(マシンバリアー), ありがとー、マシンマーン！
攻撃無効化(マシンバリアー), 助かったぁ〜……マシンマンありがとー！
ダメージ小, え、え、なになになに？
ダメージ小, ちぇっ、つまんねえの！
ダメージ小, こいつ、脅かしやがって！
ダメージ小, 離せアンポンタン！ 俺たちが何したってんだよ〜！
ダメージ中, あいたっ！？ いってー……
ダメージ中, ひどい目にあっちゃったよ！
ダメージ中, あいたぁ！？ あっ、なにすんだよー！？
ダメージ中, 俺あったまに来たよぉ！
ダメージ大, たたたた、助けてぇ〜〜！？
ダメージ大, わぁ〜！ 誰か助けて！ お姉ちゃ〜んっ！！
ダメージ大, 誰かぁ〜！ 健さーん、助けてぇ〜！！
ダメージ大, どーなってんだこれぇ！？
ダメージ大, ええ！？ ひでーよそんなの〜！？
破壊, あぁ！？ もー、覚えてろー！
射程外, ダメだぁ〜見失っちゃったよ……
射程外, ちっ。シャクだなぁ
攻撃, お前なんか一発でノックアウトだ！
攻撃, このヤロー！！
攻撃, 今度は俺が相手だぞ！
攻撃, さぁこーい！
攻撃, よぉーし！
攻撃, まかしといて！
攻撃, 少しとっちめてやろうか！
攻撃(対テンタクル怪人), こいつ、テンタクルだぞ！
サポートガード(葉山真紀), あー！ 姉ちゃんに何をするんだ！




亀太(マシンマン)
回避, 危ない危ない危ない危ない！？
回避, こいつはケッサクだ！ アハハハハ！
回避, およよ、あぶねぇあぶねぇあぶねぇ！ おい！
回避, ははははは！ だらしないなぁ〜！
攻撃無効化, こんなこっちゃないかと思ってさ！
ダメージ小, なーんだこんなの、子供だましじゃねーかよ！
ダメージ小, なにやってんのさ、ギャーギャー騒いでさぁ
ダメージ小, はははは、馬鹿馬鹿しい！
ダメージ小, レスリングの練習ですか〜？
ダメージ中, 冗談じゃないっスよ！
ダメージ中, あ、あいたぁ〜！？ いたたたたたた……
ダメージ中, いてぇぇぇ！？
ダメージ中, あああっ、暴力はいけないよ！？ 乱暴はよしなさいって！
ダメージ中, あーいていて、いてっ！ どうなってんだこれ！？
ダメージ大, そんなぁ〜〜……
ダメージ大, お助けお助けぇ〜〜！？
ダメージ大, た〜すけてぇ〜！ マシンマ〜ン！！
ダメージ大, お、オレもうダメ……体中がバラバラで、死にそう……
破壊, 俺ってホントにダメなんだからもぉ〜……
破壊, 痛ぁ〜！？: ……やられた
破壊, あぁぁ〜〜れぇぇぇ〜〜〜っ！？
破壊, あぁぁぁ〜〜っ！？: ……あた
射程外, あっれ〜？ おかしいなぁ…？
攻撃, 真紀さんのためなら、たとえ火の中水の中！
攻撃, も〜許せない！
攻撃, このこのこのっ！ このヤローっ！
攻撃, 真紀さん、見ててくださいね！
攻撃, 俺がいるから大丈夫ッスよ！ まかせなさい！
攻撃, じゃんじゃじゃ〜〜ん！
攻撃, オーケー！ おまかせ！
攻撃, とつげーき！
攻撃, うりゃあぁぁ〜〜っ！！
攻撃(星雲仮面), 星雲仮面、マシンマン！
攻撃(星雲仮面), 我こそは星雲仮面マシンマンだ！ おりゃあー！
サポートアタック, 俺も一緒に行きますよ〜！
サポートアタック, 今の世の中、何事もサービスですよ！
サポートアタック, どいてどいてどいて、どいて！
サポートガード(葉山真紀), 真紀さん、今助けにいくぞー！

## テンタクル -----------------------------------------------------------

プロフェッサーＫ
回避, やはりそう来おったか
回避, ここを使え、ここを！
回避, フン。どいつもこいつも、愚人ばかりではないか
回避, はっはっはははは……愉快愉快！
回避, はっはっはっはっは！ こりゃあ楽しい！
回避(対星雲仮面), マシンマン、貴様の剣のサビにはならん
攻撃無効化, わしの理論に誤りはない！
攻撃無効化, 人間という奴は愚かなものだ。わしは、愚かなその姿を見ると、体の中からぞくぞくと嬉しさがこみ上げてくる！
攻撃無効化, 自分ながら、天才ぶりには舌を巻く。.一度この頭を解剖して、どういう構造になっているのか調べてみたいもんだ
攻撃無効化, おお……我ながら惚れ惚れする……
ダメージ小, やめろ、やめろ！ あっちへ行け！ 汚らわしいわ！
ダメージ小, お前たちの能力など、しょせんこの程度のものよ
ダメージ小, 実に嘆かわしい！
ダメージ小, 汚らわしい！ 早く始末せいっ！
ダメージ小(対星雲仮面), いかにマシンマンといえど、所詮わしの前では無力！
ダメージ中, これ以上くしゃみがひどくなってはたまらん！
ダメージ中, どうも上手くいかん！.ハ……ハックションッ！
ダメージ中, おぉぅっ！？ なに…！？
ダメージ中, おおっ！？ なにをする！？
ダメージ中, あいたっ！ やめろ、やめろっ！
ダメージ中(対星雲仮面), おのれマシンマンめ！ 許せん！
ダメージ大, そんな馬鹿なことはない！
ダメージ大, なんということだ！？ ええいっ！
ダメージ大, なにをする！？ くっ、苦しい…！
ダメージ大, ぬぅ〜！ たまらんっ！
ダメージ大, わしの胸は今、痛みと怒りに震えている…….だが、老兵は死なぬ！
ダメージ大(対星雲仮面), さすが星雲仮面マシンマン…！ わしより早く動いた…！
破壊, ぬぅぅぅっ！ 覚えておれ！
破壊(対星雲仮面), マシンマンめ！ 覚えておれよぉ！
脱出, わしは疲れた。……少し休む
射程外, 誰だ、そこにいるのは！？
攻撃, わしは子供が嫌いだ！ 子供は幼稚で礼儀知らず！.気分屋で、心変わりと出来心で生きている！
攻撃, わしの敵は世界の子供たちなのだ！
攻撃, 子供たちから夢を奪うのだ！
攻撃, 叩きのめすのだ！
攻撃, 手荒な直接行動は、私の好みではない
攻撃, 世界の征服など、いと容易い！
攻撃, この作戦は絶対に成功させねばならん！
攻撃, 東京を、阿鼻叫喚の地獄に変える！
攻撃, ふっふっふはははは…！
攻撃, 始末してくれる！
攻撃, さて、今度は少し怖がらせてやろう
攻撃, フン！ 人を愛する心など、すべての人間から消えてしまえばいい！
攻撃, 歓迎してやろうじゃないか！
攻撃, 抵抗すれば、お前はあの世に行くことになる
攻撃(対星雲仮面), マシンマンに光線銃と剣を抜かせるな！.その前に、一気にかたをつければ勝てる！
攻撃(対星雲仮面), 今度こそマシンマンを倒す！ ふふふふふ…！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ 君は地獄の一丁目に迷いこんだようだな！
攻撃(対星雲仮面), テンタクルとオクトパスの長年の恨みを知るがいい！
攻撃(対星雲仮面), さらばじゃ、マシンマン！！
攻撃(対死神博士), 貴様いったい誰だ！？ わしとそっくりの顔をしおって！
攻撃(対風流之介), 貴様いったい誰だ！？ わしとそっくりの顔をしおって！
攻撃(対ドワルキン), 貴様いったい誰だ！？ わしとそっくりの顔をしおって！
サポートアタック, さあ、あと一押し！
サポートアタック, お前には、期待しているぞ
サポートアタック(レディーＭ), さすがはわしのかわいい姪だ
サポートアタック(ドクターＱ), 共にこの世から子供たちを抹殺しようではないか！
サポートアタック(死神博士), 似た者同士とはよく言ったものだ…！
サポートガード, まかせておけ
サポートガード, 手こずっているようだな。だらしがないぞ



鉄人モンス
回避, はぁぁぁぁ……！
回避, こうも容易く罠に引っかかるとは思わなかった！
回避, お喜びください、プロフェッサーＫ！
回避, ははははは！ 待っていたぁ！！
回避(対星雲仮面), マシンマン！ お前の手の内は全部見せてもらった！
ダメージ小, はぁぁぁ…！！
ダメージ小, 遠慮はいらん！ もっと本気を出せ！
ダメージ小, こんな子供の遊びをいつまで続けるつもりだ！？
ダメージ小, この$(ユニット)はお前ほどヤワじゃない！ 遠慮するな！
ダメージ小, 異常なし
ダメージ小(対星雲仮面), どうだマシンマン！
ダメージ中, ふぅぅぅぅ…！！
ダメージ中, おのれぇ！！
ダメージ中, ぬぅ…っ！！
ダメージ中, なるほど……面白い！
ダメージ中(対星雲仮面), おのれマシンマン！
ダメージ大, ふぅぅぅぅ…！！
ダメージ大, うおっ！？ うぅぅっ…！！
ダメージ大, これほどの科学力を誇る我がテンタクルが！？
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が！？
ダメージ大(鉄人モンス), 奴を倒すためには、もっとパワーが…！
ダメージ大(対星雲仮面), なに！？ マシンマンめが！
破壊, ぐわあああああっ！！！
破壊, うおおおっ！！
破壊(対星雲仮面), ……見事だ……マシンマン！！
脱出, この勝負は預けるぞ！
射程外, はぁぁぁぁ……！
射程外, こしゃくな！ ぬぅんっ！！
攻撃, ぬぁぁぁっ！！
攻撃, でぇぇぇっ！！
攻撃, うぅぅぅあぁぁーーっ！！
攻撃, 奴との決着は今日こそつける！
攻撃, 力による世界征服だ！！
攻撃, 今度こそ勝負をつける！
攻撃, 我がテンタクルの科学力をもってすれば、世界の軍隊を敵に回しても決してひけはとらない！
攻撃, 私の役目は、貴様を地獄へ送りこむことだ！ ゆくぞっ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉ！ ゆくぞっ！！
攻撃, 死ねぇぇぇーっ！！
攻撃, もう逃げられん！
攻撃, 最後だ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃(鉄人モンス), テンタクル最高幹部、鉄人モンス！
攻撃(パワーアップモンス), テンタクル最高幹部、鉄人モンス！
攻撃(ゴールデンモンス), ゴールデンモンス！！
攻撃(対高瀬健), あの腰抜けがマシンマンだと？ 笑わせるな！
攻撃(対星雲仮面), 今度こそこの$(ユニット)が、マシンマンを倒してご覧に入れる！
攻撃(対星雲仮面), 待っていたぞマシンマン！ 今度こそお前と決着をつける！
攻撃(対星雲仮面), ドン！ 必ずやマシンマンを倒し、恨みを晴らします！
攻撃(対星雲仮面), さあ来いマシンマン！ 今日こそ最後の決着をつけてやる！
ゴールデンドラゴン, ゴールデンドラゴン！！
モンスーバリヤー, モンスーバリヤー！！
モンスースパーク(ゴールデンモンス), モンスースパーク！！
サポートアタック, 一石二鳥とはこのことだ
サポートガード(プロフェッサーＫ), ドンのガードをしろ！
サポートガード(プロフェッサーＫ), ドン！ いかがなされました！？



アンドロイド(マシンマン)(ザコ)
回避, はっはっは！ お笑いだよ
回避, これでよいのだ。ふっふっふっふ！
回避, あーっはははははは！！
回避, 馬鹿め！ お前なんかにやられてたまるか！
回避, はっはっはっはっはっは！ どうだぁ！
回避, こっちだこっちだ！
回避(対星雲仮面), マシンマン、かかってくるがいい！
攻撃無効化, 罠にはまったな！ はっはっはっはっは！
ダメージ小, 暴れても無駄だ！
ダメージ小, うるさーい！ 黙れぇーっ！！
ダメージ小, ふふ、ふははははは！！
ダメージ小, 馬鹿め！ 自分から殺されにやってきたのか！
ダメージ小(テンタクル怪人), 何をする！？ テンタクルを甘く見るなよ！
ダメージ小(オクトパス怪人), 何をする！？ オクトパスを甘く見るなよ！
ダメージ小(対星雲仮面), 邪魔するな、マシンマン！
ダメージ中, なにをぉ、こしゃくな！
ダメージ中, こいつーっ！！
ダメージ中, おのれぇぇぇっ！！
ダメージ中, どうしたのだ！？
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, おかしいなぁ…！？
ダメージ中(対星雲仮面), おのれマシンマン！
ダメージ大, うおぉぉぉっ！？
ダメージ大, これ以上は無理です！
ダメージ大, 計画は台無しです！
ダメージ大, どうして！ どうして！ どうしてだぁっ！！
ダメージ大, あ〜〜たたたぁ！？
ダメージ大, あいっつつつ……どうしてこううまくいかないの……
ダメージ大, どわぁぁぁーーっ！？
ダメージ大(対星雲仮面), くそっ！ だが俺はどうしてもマシンマンを倒す！
破壊, がああぁぁぁぁぁ〜〜〜っ！？！？！？
破壊, だぁぁぁーーっ！？
破壊(テンタクル怪人), テンタクルばんざーい！！
破壊(テンタクル怪人), プロフェッサーＫに……栄光あれ！！
破壊(オクトパス怪人), オクトパスばんざーい！！
破壊(オクトパス怪人), レディーＭに……栄光あれ！！
射程外, エネルギー量が足りない！？
射程外, 何者だ！？
射程外, 探せ、探せ！ 探すんだ！
射程外, 逃げられると思っているのか！
射程外, おのれぇ、逃がさんぞ！
攻撃, でやぁーーっ！！
攻撃, お前たちは苦しみのたうち死ぬのだ！ あっははははは！
攻撃, 知られたからにはお前も生かしてはおけん！
攻撃, 俺からのプレゼントだ！
攻撃, 現れたなぁ！
攻撃, もうお前に用はない！
攻撃, ここでお前を始末すればそれで終わりだ！
攻撃, これでもくらえー！
攻撃, 見ていろー！ 騒ぎを起こしてやる！
攻撃, んんんんん……はっ！！
攻撃, 見ていろ！ そぉれぇーっ！！
攻撃, 来ぉぉいーっ！！
攻撃, この攻撃が当たれば、一巻の終わりだ！
攻撃, お前たちは死ぬのだ！
攻撃, よぉ〜し！ 子供たちをいじめてやるぞぉ！
攻撃, よーし、やっつけてやる！
攻撃, 捕まえたぞ！
攻撃, 落ちろぉぉーっ！！
攻撃(テンタクル怪人), 我がテンタクルの秘密を知った者は、死んでもらうぞ！
攻撃(テンタクル怪人), テンタクルの秘密を知った以上、生きて帰すわけにはいかん！
攻撃(オクトパス怪人), 我がオクトパスの秘密を知った者は、死んでもらうぞ！
攻撃(オクトパス怪人), オクトパスの秘密を知った以上、生きて帰すわけにはいかん！
攻撃(ドリル男), ドリルでグリグリしてやる！
攻撃(ドリル男), 邪魔する奴はグリグリだ！
攻撃(オノ男), オノォォォォ！！
攻撃(オノ男), オノオノォォォ！！
攻撃(バット男), バットバットバットォォ！！
攻撃(対星雲仮面), こいつがマシンマンか！
攻撃(対星雲仮面), 来たなぁ、マシンマン！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン、地獄に行け！！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンめ、今度こそ地獄に突き落としてやる！
攻撃(対星雲仮面), 俺はマシンマンを倒すためにやってきた！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン！ 待ってたぞ！
攻撃(対ボールボーイ), 言葉を話すボールだ！ とうとう現れやがったな！
攻撃(対ボールボーイ), 俺はな、子供と、丸いボールが大っ嫌いなんだ！
攻撃(対ボールボーイ), 丸っこいボールを見てるとな、無性に腹が立って、いじめてやりたくなるんだよ！
攻撃(対ボールボーイ), たかがボールだ！ なにがかわいそうなもんか！
攻撃(鬼爆弾), 鬼爆弾だぁ！！
攻撃(オクトパステープ), オクトパステープ！！
攻撃(ヘッドホン爆弾), ヘッドホン爆弾！！
毒イモガス, こいつは魔法の焼きイモのガスだ！
毒イモガス, この焼きイモには特殊な薬が塗ってある！.そのためこのガスを食うと、くしゃみが出る！
ハンドミサイル, ハンドミサイル！！
マジックカード, マジックカード！！
マジックカード, ストレートフラッシュ！！
マジックダイヤ＆ハート, マジックダイヤ！！;マジックハート！！
ボール爆弾, 吹っ飛ばしてやるぞ！
ボール爆弾, はっはっはっはっは！ ボール爆弾だ！
ボール爆弾, ボール爆弾で吹っ飛ばしてやるぞ！ それぇーっ！！
ボール爆弾, 打てるもんなら打ってみろ！
ボール爆弾, それぇ！ シュートだ！ カーブだぁ！！
ばい菌ネズミ(クリティカル), どうかね、ネズミのご馳走は！
ばい菌ネズミ(クリティカル), そのネズミはバイ菌を持っている。.噛まれたら一巻の終わりだ！
メカハンド, 俺の体のパートは、独立した意思を持っている！
メカハンド, 行け、メカハンド！
低周波テープ, 君たちに珍しい鳥の声を聴かせてあげよう！
低周波テープ, ほーら、早く聴いてごらん！
低周波テープ, 見ていろ！ みんなの頭がダメージを受ける音を聴かせてやる！
低周波テープ, 最新の低周波テープを聞かせてやる！
ショットガン, ふん！ ふん！ おりゃあぁーっ！！
ショットガン, 見よ、この銃の威力を！
ショットガン, 一発で貴様を吹き飛ばしてやる！
ショットガン, このショットガンは象をも一発で倒すマグナム弾が装備してあるのだ！
サポートアタック, ふふふ、今に面白くなるぞ！
サポートアタック, もうひとつだぁーっ！
サポートアタック, こんなものは、まだまだ序の口だ！
サポートアタック, それっ！ もう一つ！
サポートガード, 奴は俺が食い止める！
隠れ身(ショットガン男), どうか、見つかりませんように……



殺し屋(マシンマン)(ザコ)
回避, あ、あぶねぇっ！
回避, ！ あ、あたるわきゃねぇ！
回避, はっははははは！
回避, 食らってたまるか！
回避(香港空手三兄弟・飛竜), ホァーッ！！
回避(孫悟空(マシンマン)), ケケッ
回避(孫悟空(マシンマン)), やったやったぁーい！ キッキー！
ダメージ小, けっ！ 馬鹿じゃねぇのか？
ダメージ小, しゃらくせえ！ ぬうっ！！
ダメージ小, この青二才め！
ダメージ小(対星雲仮面), なにがマシンマンだ！！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくれぇ！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こんなバカな！
ダメージ中, えーい、おのれぇ！
ダメージ大, ぐあっ！ ば、バケモノ！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ じょ、冗談じゃねぇ！
ダメージ大, そ、そんな馬鹿な…
ダメージ大, おんのれぇぇぇっ！！
破壊, おぼえてやがれー！
破壊, う、うわあああっ！
破壊(孫悟空(マシンマン)), キャァーーッ！？
破壊(対カタルシスウェーブ), わ、私はいったい…！？
破壊(対カタルシスウェーブ), 欲に目が眩み……これから警察に自首します！
破壊(対カタルシスウェーブ), これから警察に自首しますので、どうか勘弁してください！
破壊(対カタルシスウェーブ), 申し訳ねぇ！ このとおりです！
破壊(対カタルシスウェーブ), 申し訳ない！ 二度と、人の道は外しません！ 誓います！
破壊(対カタルシスウェーブ), すまない！ 俺が悪かった！ 許してくれぇ〜……
破壊(対カタルシスウェーブ), あぁ、俺はとんでもないことをしてしまった……許してください……
破壊(対カタルシスウェーブ), ごめんなさい！ 二度と悪いことはいたしません！
破壊(対カタルシスウェーブ), すんません！ もう金輪際、悪いことはやりません！
射程外, こっちにきやがれ！
射程外, よくも騙しやがったな！
射程外, この臆病者！！
射程外(対星雲仮面), マシンマンはどこに！？
射程外(対星雲仮面), ……マシンマンめ！ 今度現れたら必ず息の根を止めてやる！
切り払い(香港空手三兄弟・飛竜), トォーッ！ ハァッ！！
攻撃, うおりゃぁぁっ！
攻撃, おらー！
攻撃, 死ねよっ！
攻撃, へへ、楽勝だな！
攻撃, ぬぅぅああっ！！
攻撃, 来いっ！
攻撃, 貴様の頭をぶち割ってやる！
攻撃, とぉぉーっ！！
攻撃, 邪魔をすると、容赦せんぞ！
攻撃, 勝てるとも！
攻撃, さあ、勝負だ！
攻撃(香港空手三兄弟・猛虎), 俺は猛虎……怒れる虎だ！
攻撃(香港空手三兄弟・飛竜), 俺は飛竜……空を飛ぶドラゴン！
攻撃(香港空手三兄弟・飛竜), ハチャアッ！！
攻撃(香港空手三兄弟・飛竜), ハァァ！ アチャッ！！
攻撃(香港空手三兄弟・禿鷹), 俺は……人呼んで禿鷹！
攻撃(鬼丸師範), 剣を構えろ！
攻撃(鬼丸師範), えぇぇーい！ 一気に斬り倒せ！
攻撃(怪人ピエロ), サーカスにいたおかげで、あらゆる軽業をマスターした！
攻撃(怪人ピエロ), この軽業を使って、どんどん悪いことをやっちゃうんだぁ〜！
攻撃(怪人ピエロ), 子供は嫌いだ！ ぎゃあぎゃあ泣き騒ぐ声が聞きたいのさ！
攻撃(孫悟空(マシンマン)), キーッ！ キキッ！
攻撃(孫悟空(マシンマン)), 俺様は孫悟空だ！
攻撃(孫悟空(マシンマン)), キキキキッ、キー！
攻撃(孫悟空(マシンマン)), ウッキッキッキー！
攻撃(如意棒), 如意棒、三段伸ばし！！
攻撃(如意棒), イィィィヤァァーーッ！ キキッ！！
攻撃(対星雲仮面), お前がマシンマンとかいう男か！ 相手になってやる！
攻撃(対星雲仮面), ふははははは！ 待っていたぞぉ、マシンマン！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンがなんだぁーっ！！
毒手裏剣, 古来から伝わる猛毒。その猛毒を受ければ、ひとたまりもあるまい！
芭蕉扇, ええいっ、芭蕉扇！ おりゃあーっ！！
芭蕉扇, くらえっ、芭蕉扇！ おりゃあー！！
芭蕉扇, そぉれそれそれぇ！！
ひょうたん, よし、吸い込んでやる！ キーッ！
ひょうたん, 返事をしろぉ！！
ひょうたん, 返事をしないと、死ぬことになるぞ！
サポートアタック, おらっ、もう一丁！！
サポートガード, お任せください！


## オクトパス -----------------------------------------------------------

レディーＭ(マシンマン)
回避, 素晴らしいわ……
回避, アッハハハハ！ 作戦大成功だわ！
回避, アハハハハ！ 楽しいわぁ〜
回避, すべて思いどおりに運んでいるようね！
回避(対星雲仮面), やれるものならやってみなさい、マシンマン！
ダメージ小, 今日は鼻の調子がいいわぁ〜。ふふふっ
ダメージ小, うふふふふ……道理で鼻の調子がいいと思ったわ
ダメージ小, なによ、こんなもの！！
ダメージ小, お黙りっ！！
ダメージ小(対星雲仮面), マシンマンなんか怖くないわ！
ダメージ中, あたしの鼻を元に戻して！！
ダメージ中, よくも笑ったわね！ もうっ、悔しい！！
ダメージ中, まったく……憎たらしいったらありゃしない！！
ダメージ中, んんっ！ 悔しいっ！！
ダメージ中(対星雲仮面), 今に見ていなさいマシンマン！ 必ず倒してやる！
ダメージ中(対星雲仮面), おのれ…！ マシンマン！
ダメージ大, 悔しい！！
ダメージ大, どうしたの、これは…！？
ダメージ大, あたしはなんて不幸な女なのかしら！ ああぁぁ〜〜っ！？
ダメージ大, 信じられないわ…！？
ダメージ大(対星雲仮面), 悔しいわ……どうしたらマシンマンを倒せるのかしら！？
破壊, おじ様……
破壊, 勝負はお預けよ！
破壊(対星雲仮面), またしてもマシンマンにやられるなんて！ 悔しい〜〜っ！！
脱出, 不愉快よ！ あたし、帰る！！
射程外, どうして見失ったの！？ すぐに探しなさい！
射程外, あそこであたしの鼻を笑ってるに違いないわ！ 悔しい〜っ！！
攻撃, オクトパスの女王、レディーＭ！
攻撃, 子供たちをうんといじめて、この世から子供たちを抹殺するのよ！
攻撃, 子供をいじめるのよ！ 泣かせるのよ！ わめかせるのよ！
攻撃, 子供をいじめるのよ！ 今まで以上にううんと！
攻撃, 消えなさいっ！
攻撃, オクトパスの恨みを思い知りなさい！
攻撃, あたしの邪魔をするやつは、誰であろうと許さないわ！
攻撃, 今までの苦しみの数々、今日こそお前に償ってもらうわ！
攻撃(対星雲仮面), マシンマン覚悟っ！！ はっ！！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンへのとどめの一撃は、このレディーＭ自らつけるわ！
サポートアタック, 一石二鳥とはこのことだわ！
サポートアタック(プロフェッサーＫ), さすがはおじ様！ アイディアが違うわ！
サポートガード, みんな、なんて役立たずなの！？ 恥を知りなさいよ！
サポートガード(プロフェッサーＫ), 汚らわしいっ！ おじ様から離れなさい！
サポートガード(トンチンカン), トンチンカン、お前はなんて役立たずなの！？
サポートガード(トンチンカン), もぉ〜、トンチンカン！ お前はなんてドジなの！？
サポートガード(トンチンカン), なにボンヤリしてるのよ、トンチンカン！



トンチンカン(マシンマン)
回避, 大成功！ 我がレディーＭもお喜びになられる！
回避, ふんふん、簡単カンタン！
回避, やたぁ〜〜〜い！
回避, はーははは！ やったやった、大成功だぁ〜！
回避, はは、ざまあみろ！ はははははは！
回避, あーら残念！ ゴメンねぇ〜〜
回避, マヌケー！ お人好しー！
回避(対星雲仮面), ハハハ〜！ マシンマンの奴、ざまあみたか！
攻撃無効化, 見事に罠にはまったな！ はは、うはははは！
攻撃無効化, こう見えてもワタクシめは、理科と算数は、オール５でしたからな！
ダメージ小, うるさーい！
ダメージ小, 邪魔すんなっ！
ダメージ小, 余計な真似をするな！
ダメージ小, 俺はレディーＭの側近ナンバー１だぞ？.大口を叩くと、痛い目を見るぞ！
ダメージ小(対星雲仮面), どうしたマシンマン！
ダメージ中, ああ！？ あっ、なにすんの！
ダメージ中, あっ！？ あらぁぁ〜……
ダメージ中, おおぉぉぉお！？
ダメージ中, あたたたたたたたぁ〜！？
ダメージ中, わっきゃ！？ わっきゃわっきゃわっきゃ……
ダメージ中(対星雲仮面), マシンマンめ〜、調子に乗りやがって！
ダメージ大, あぁ、レディーＭに怒られる〜！？
ダメージ大, えぇ〜！？ どうしよどうしよ〜！？
ダメージ大, あ、あ、あ、あぁ〜！？ .これだものなぁ〜……ったくぅ！
ダメージ大, ど〜なってんだぁ〜！？ くそぉーっ！！
ダメージ大(対星雲仮面), ひえぇ〜！？ さ、さすがはマシンマンだぁ〜……
破壊, 不覚を取り……申しわけございません、レディーＭ！！
破壊, そんなぁ！？ ねぇ、どうしてどうして！？
破壊, たぁ〜……情けなかぁ〜……
破壊(対星雲仮面), マシンマンめ！ 退け、退けぇー！
破壊(対カタルシスウェーブ), ……ここはどこ？ ボクは誰？
射程外, おかしいですねぇ〜……
射程外, 待て〜、コラー！
射程外(対星雲仮面), 臆病風に吹かれて隠れてるんじゃないか、マシンマンのやつ！
攻撃, うりゃっ！！
攻撃, オクトパスをなめると、ひどい目に遭うぞ！
攻撃, ふんンンン〜〜……:にょほっ！！
攻撃, 黙らんかこのっ！
攻撃, 始末してやる！ よーし！
攻撃, ふぅぅぅぅぅんっ！！
攻撃, わぁぁーっ！！
攻撃, 見てろぉ！
攻撃, もう逃がっさん！
攻撃, オクトパスの秘密を知った者は生きて帰さん！
攻撃, んん〜！ これでもか！
攻撃, さあ、どうする！ これが最後だぞ！
攻撃, 今日こそ仕留めてやる！
攻撃, さぁ〜〜、勝負勝負！
攻撃(鍬), 俺様は猪八戒だなぁ！
攻撃(大鉈), さ〜あ！ 鼻削ぎ、耳削ぎのお時間よぉ〜！
攻撃(大鉈), まずお前の鼻から、そぎ落としてくれるっ！！
攻撃(イヤリング爆弾), イヤリング爆弾っ！！
攻撃(イヤリング爆弾), イヤリング爆弾！ たあっ！！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンを捕まえたら、大手柄だ！ ふふ、ふふふっ！
攻撃(対星雲仮面), 出たな、マシンマン！！
攻撃(対星雲仮面), これを使って、今度こそ憎いマシンマンを！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンもおしまいだ！ それっ！
サポートアタック, はははは！ いいぞぉ、もっとやれぇ〜！
サポートアタック, ははははは！ た〜のしいな〜、たのしいなぁ〜！！
サポートアタック, は〜ははははは！ こりゃあ愉快だ！
サポートアタック(プロフェッサーＫ), ワタクシめが助太刀しますぞ、プロフェッサーＫ！
サポートアタック(レディーＭ), お見事です、レディーＭ！
サポートガード, そうはいかん！
サポートガード(プロフェッサーＫ), プロフェッサーＫには、手の指足の指一本も触れさせないぞ！
サポートガード(レディーＭ), レディーＭに近寄るな、無礼者め！
サポートガード(レディーＭ), ここはお下がりを！ レディーＭ！



オクトパス怪盗(ザコ)
回避, ハッハッハッハッハッハ！
回避, これはこれは
回避, そうはいかん！
回避, そう簡単には捕まりはせん！
回避, くだらん。私が出向くほどの仕事ではない
回避, $(ユニット)の腕は世界一よ！ 甘く見ては困る！
回避(対星雲仮面), マシンマン！ 貴様の手の内は見せてもらった！
ダメージ小, ははははは……悪くない攻撃だ！
ダメージ小, こんな攻撃なら何度でも受けてやろう
ダメージ小, なんだ貴様は！？
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小(対星雲仮面), レディーＭが手を焼くマシンマン、どれほどの者かと思えば……
ダメージ中, ぬう…っ！？ おのれっ！
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ中, しまった…！
ダメージ中, えーいっ！ 貴様なかなかやるな！
ダメージ中(対星雲仮面), マシンマン……おのれぇ！！
ダメージ大, なっ、なんだあれは！？
ダメージ大, わあぁーっ！？
ダメージ大, ハハハハ……そんな馬鹿な！？
ダメージ大, こ、これではレディーＭに合わせる顔がない…！
ダメージ大(対星雲仮面), マ、マシンマン…！ なんと恐るべき奴！！
破壊, うおわぁぁーーっ！？
破壊, ふ、不覚っ！！
破壊(対カタルシスウェーブ), 警察行かなきゃ……警察……
破壊(対カタルシスウェーブ), 私はなんて悪いことをしていたんだ。心を入れ替えます！
破壊(対カタルシスウェーブ), ごめんなさい！ この通り！
破壊(対カタルシスウェーブ), すぐ自首をしなくては…！ 警察はどこだ……警察……
破壊(対カタルシスウェーブ), 警察へ行かなくちゃ……警察はどこだ？
射程外, こらっ！ 逃げるなんて卑怯じゃないか！ おい！
射程外, この$(ユニット)から簡単に逃げおおせると思わないことだ…！
攻撃, レディーＭのご用命とあればこの$(ユニット)、どこにでもすぐ参ります
攻撃, ……フフッ。任せておけ
攻撃, ふっ！ でやっ！！
攻撃, オクトパスの秘密を知った以上、生きては帰さん！
攻撃, どうだ！ どうだぁーっ！
攻撃, レディーＭのために……
攻撃, オクトパスのために貴様を倒す！
攻撃, 勝負をつける！
攻撃, とおぉぉーっ！！
攻撃, ぬうぅぅぅんっ！！
攻撃, でぃやぁぁぁぁっ！！
攻撃, 秘密を知られたからには生かしてはおけん！
攻撃, 死ねぇーっ！！
攻撃(怪盗黒猫), ニャー！！
攻撃(怪盗黒猫), ニャーオ！！
攻撃(怪盗黒猫), レディーＭには、贅を凝らした部屋だけがお似合い……
攻撃(怪盗ソルトマ), あ、そうそう……これはほんの手土産！
攻撃(怪盗ソルトマ), しばらくおねんねしてなさい
攻撃(伊賀の猿丸), 伊賀の猿丸、只今参上！
攻撃(伊賀の猿丸), 拙者にお任せを！
攻撃(ミイラ男), この包帯を身にまとい、ひとたびミイラ男となれば、俺は世界最強だ！
攻撃(ミイラ男), ミイラ男はナウくないな…….ミイラ男(マン)と呼んでもらおう！
攻撃(フック船長), おーいらは海賊、エーンやホッホ！.七つのうーみを荒らして回るっ！
攻撃(フック船長), 七つの海を荒らして回る海賊フック船長、ただいま参上！
攻撃(フック船長), 宝はこのフック船長がいただく！
攻撃(対星雲仮面), おのれ……レディーＭを苦しめる憎き奴！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンは必ず倒す！
攻撃(対星雲仮面), マシンマンとは貴様か！
攻撃(対星雲仮面), 待っていたぞ！ マシンマン！
攻撃(対星雲仮面), おのれマシンマン、これを見ろ！
ソルトマ大砲(クリティカル), 私の作ったサビ促進剤をたぁーっぷり混ぜて、日本中を錆びさせるんだ！
ソルトマ大砲(クリティカル), まいったか！ 我輩のソルトマ大砲を受けると.どんなものでもすぐ錆びてしまうんだ！
笑い銃(クリティカル), 人間は数分間笑い続けると死ぬという。……見ものだな
暴力ガス, これで作ったガスを吸うと、人間はたちまち凶暴になり、暴力人間になる！
暴力ガス, まず手始めに、貴様に吸わせてやる！
暴力ガス, お前たちには暴力ガスをたっぷり吸ってもらい、暴力人間になってもらう！
バンデージネット, バンデージネッット！！
バンデージネット, バンデージネェェェット！！
バンデージネット, 俺のこの特殊包帯は、ロープの役もすれば、槍や剣の代わりにもなる！
ミイラ剣, ミイラ剣！！
ミイラ剣, 俺のこの特殊包帯は、ロープの役もすれば、槍や剣の代わりにもなる！
包帯爆弾, 包帯爆弾！！
催眠術, あんたがたどこさ…肥後さ…肥後どこさ….熊本さ…熊本どこさ…せんばさ……
催眠術, お前は今から私のものだ。.もう私の命令に逆らうことはできない……
催眠術, ふっふっふ。私の催眠術はただの催眠術ではない
催眠術, 人形の命は目だ。私のような名人が作った人形の目には、恐るべき力がある
催眠術, この目を見た者はたちまち催眠術にかかり、私以外誰にも解くことができない
マリオネットミサイル, マリオネットミサイル！！
サポートアタック, あとは私に任せろ！
サポートガード, 水臭いじゃないか

