
仮面ライダーアマゾン
変身
山本大介, ア・マ・ゾーンっっ！！！
山本大介, フゥゥッ………;@戦闘アニメ_発光使用 白;フゥゥゥッ………;@戦闘アニメ_発光使用 白;フゥゥゥッ！！！！;@戦闘アニメ_発光使用 白;@戦闘アニメ_変形 RA_MaskedRiderAMAZON_U.bmp Whiz.wav
アマゾンフォーム, シギャァァァッッ！！！

十面鬼ゴルゴス
回避
十面鬼ゴルゴス, 愚か者め！
回避
十面鬼ゴルゴス, この俺に勝てると思うか！
回避
十面鬼１, 次に死ぬのは貴様だ！
回避
十面鬼ゴルゴス, 身の程知らずが！
回避
十面鬼２, 愚か者め！
ダメージ小
十面鬼ゴルゴス, 何のつもりだ！
ダメージ小
十面鬼ゴルゴス, つまらんあがきを！
十面鬼２, 殺せ！
ダメージ小
十面鬼２, 殺すぞ！
十面鬼１, 殺せ！
ダメージ小
十面鬼ゴルゴス, この十面鬼に逆らうとは身の程知らずが！
十面鬼１, ころせ！
ダメージ中
十面鬼２, 貴様！ 貴様の血をしゃぶり尽くしてくれる！
ダメージ中
十面鬼ゴルゴス, む！ 虫けらの割にはなかなかやるな！
十面鬼１, ただで殺しては飽きたらぬわ！
ダメージ中
十面鬼ゴルゴス, これほどの力があるとは……
ダメージ中
十面鬼２, なめた真似を！
十面鬼１, 殺せ！
ダメージ大
十面鬼ゴルゴス, くうぅっ！！
十面鬼１, まだだ！ まだやられたわけではないぞ！
ダメージ大
十面鬼１, うぎゃあああああああ！
十面鬼ゴルゴス, か！ 顔の一つが！
ダメージ大
十面鬼２, ぐおおおおおおおお！
十面鬼ゴルゴス, おのれ！ か！ 顔の一つが！
ダメージ大
十面鬼ゴルゴス, なぜだ！ ゲドンの首領であるこの俺が！
ダメージ大
十面鬼ゴルゴス, なんだと！ 貴様にはこれほどの力があるというのか！
破壊
十面鬼ゴルゴス, ぐ、ぐぉぉぉぉぉおぉ！
破壊
十面鬼ゴルゴス, な、何だと！ この俺が！
射程外
十面鬼ゴルゴス, こしゃくな真似を！
十面鬼１, 殺せ！
射程外
十面鬼ゴルゴス, 次こそは貴様を逃さぬぞ！
攻撃
十面鬼ゴルゴス, 殺してくれる！
攻撃
十面鬼ゴルゴス, さあ、恐怖に打ち震えるがよい！
十面鬼２, 殺せ！
攻撃
十面鬼ゴルゴス, 貴様の生き血をすすらせろ！
攻撃
十面鬼１, 殺せ
攻撃
十面鬼２, 殺せ
攻撃
十面鬼ゴルゴス, 今日が貴様の最期の日だ！
攻撃
十面鬼ゴルゴス, ブラック…オンゴールド！　



