
仮面ライダーアマゾン
回避, ジャングルの動物は近づく敵を本能的に知る….…アマゾンも同じ！！
回避, シャァァァッ！！！
回避, シャアァッ！！ .…………そんな攻撃はアマゾンには通用しない！！
回避, そんな攻撃は通用しない！！
回避, 遅い！ アマゾンはそんな攻撃には当たらない！！
回避, ショォォォォォッ！！！
回避, ！！
回避, ！
ダメージ小, そんなものが通用するか！！
ダメージ小, どうした？！ アマゾンはそんなものでは.やられないぞ！！
ダメージ小, シャァッ！！ .……やるな！！！
ダメージ小, どうした！？ くるなら、来てみろ！！
ダメージ中, ？！！！
ダメージ中, シュァァ！！ .………ま、まだ大丈夫ッ！！！
ダメージ中, シャァァッ！！ .……まだ！！ まだアマゾンやれる！！
ダメージ中, シャァァァッ！！ .……アマゾン、世界の平和を守る！！ .こんなところでやられるわけにはいかない！！
ダメージ中, ガァッ！！ .……や、やるな！！
ダメージ中, キョォォウ！！！
ダメージ中, ウワァァァァッ！！;……まだまだまだッ！！！
ダメージ中, グ…………マサヒコ……
ダメージ大, アマゾンは……死なない……絶対に……
ダメージ大, ギャァァァァッッ！！！！
ダメージ大, グ！ グ！ グゥアァァァッ！！！
ダメージ大, キエェェェェェッ！！！
ダメージ大, ガァァッ！！ .…死んでたまるか！！！
破壊, ア…ア…アマ……ゾン…まだ……
射程外, 敵が見えない……どこだ！？
射程外, アマゾン………怒ったッ！！！
攻撃, ウワオォォォォッ！！！
攻撃, ガァァァァッッ！！！
攻撃, アマゾン……怒った！！
攻撃, ………許せん！！;ウオォォォォッ！！！
攻撃, シギャァァァァッ！！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！;ガァァァァッ！！！
攻撃(反撃), 目には目を！ ジャングルの掟！！！
攻撃(反撃), アマゾン……怒った！！
攻撃(対十面鬼ゴルゴス), バゴーのかたき！
攻撃(対十面鬼ゴルゴス), 覚悟しろ！　十面鬼！！
攻撃(対ゼロ大帝), ゼロ大帝、野望を捨てて早くこの国から消えうせろ！
かけ声, ウワオォォォォッ！！！
かけ声, ガァァァァッッ！！！
かけ声, アマゾン……怒った！！
かけ声, ………許せん！！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！;ガァァァァッ！！！
かけ声(反撃), 目には目を！ ジャングルの掟！！！
かけ声(反撃), アマゾン……怒った！！
かけ声(対十面鬼ゴルゴス), バゴーのかたき！
かけ声(対十面鬼ゴルゴス), 覚悟しろ！　十面鬼！！
かけ声(対ゼロ大帝), ゼロ大帝、野望を捨てて早くこの国から消えうせろ！
コンドラーロープ, コンドラァァァッ！！
アマゾンキック, タァァァァァッ！！！;アマゾンッッッ・キィィィック！！！
大切断, ダイッ！！ セツッ！！ ダァァァァン！！！
大切断, 大ッ・切ッッ・断ッッッ！！！
大切断, ウオォォォォッ！！！;ダイッ！！ セツッ！！ ダァァァァン！！！ 
大切断, ウオォォォォッ！！！;大ッ・切ッッ・断ッッッ！！！
大切断(とどめ), キョーッ！！ キョキョキョッ！！ ;キョォォーッ！！！ 
大切断(とどめ), キョキョキョキョォォーッ！！！ 
スーパー大切断, ウオォォォォッ！！！;スー;2;スーパー……;ダイッ！！ セツッ！！ ダァァァァン！！！ 
スーパー大切断, ウオォォォォッ！！！;スーパー大・切・断！！！
ジャングラーショック, ウオォォォォォォォォォッッッ！！！！ 
変形(仮面ライダーアマゾン), キヤァァァァァッッ！！！！
変形(仮面ライダーアマゾン・ジャングラーモード), ジャングラァァァッ！！！！

モグラ獣人
回避, 笑わせるない！
回避, 俺だってこれでも獣人なんだぜ！
回避, チュチュ～！
回避, へそで茶をわかすってもんだ
回避(対ゲドン), 裏切り者の一人もしとめられないようじゃゲドンもたかが知れてるな
回避(対ガランダー), おいおい。俺が口に出すのもはばかられたガランダーもこの程度なのか？
ダメージ小, チュ？
ダメージ小, かゆいかゆい！
ダメージ小, うわっと、大したことなかったか
ダメージ小, チュチュ～！ びっくりさせるなよ
ダメージ中, イチュチュチュチュ！
ダメージ中, なんてこった！ こりゃ大変だ
ダメージ中, ちょ、ちょっとタンマタンマ！！
ダメージ中, こんなことならさっさと逃げとくべきだったよ……
ダメージ中, チュチュチュチュチュ！
ダメージ大, 俺も年貢の納め時かねえ
ダメージ大, うわあ、駄目だ！ もう駄目だ！
ダメージ大, くそう！ 俺だってモグラ獣人だ！ ただではやられんぞ！
ダメージ大(対ゲドン獣人(ザコ)), 俺が悪かったから、ね、許してよ！ ね？
ダメージ大(対ガランダー獣人(ザコ)), 命ばかりはお助けを～！
ダメージ大, チュチュチュ！ くっそ～！
破壊, チュ……
破壊, チュチュン～～ン！
射程外, なんて卑怯なやつなんだ！
射程外, 俺が怖いなんてかなりの臆病者なんだなあ。お前
攻撃, チュチュー！
攻撃, 行くぞー！
攻撃, モグラ獣人の力、見せてやるぜい！
攻撃, ええい！ もう破れかぶれだ！
攻撃, このやろ！ このやろ！
攻撃, このこのこの！
攻撃, こいつめこいつめ！
攻撃(対ガランダー), チュチュ…… が、ガランダーなんてこ、怖くないぞ……、怖くないったら怖くない！
攻撃(対ゲドン獣人), こんなところでやられてたまるか！
攻撃(反撃)(対ゲドン獣人), チュチュ？ 残念、しとめ損なったようだね。お返し！

獣人・仮面ライダーアマゾン
回避, どうだ！！ 俺の姿が見えないのか！！！
回避, けけけ、どこを狙っている！！
回避, 俺はここだぁ！！
回避, 俺の姿が捉えられまい！！
回避, 当たらん！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカか？！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、貴様バカかっ！！ .ひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
ダメージ小, この$(ユニット)様を舐めるなぁぁぁ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃はその程度か！！
ダメージ小, ひぃぃぃ！！ や、やるな！！
ダメージ小, えぇぇぇい！ ちょこざいな！！
ダメージ小, 五月蝿い！ 五月蝿いぞ！！！！
ダメージ小, 蚊に指されたほどにも感じないぞ！！ .けけけけけけ！！！
ダメージ小, や、やるな！！ .だがまだまだだぞ！！ ひひひひひ！！！！
ダメージ小, おのれ、やりおったな！！
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ .この$(ユニット)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様の本気はそんなものかあぁぁ？！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれ、貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、待て、待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、貴様、ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、こんなバカな？
ダメージ中(ゲドン), げぇぇぇっ！！！ .偉大なゲドンの獣人の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中(ゲドン), ぐえぇぇぇっ！！ .ゲドンの獣人、この$(ユニット)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中(ガランダー), げぇぇぇっ！！！ .偉大なガランダーの獣人の体を、.よくもぉぉぉ！！！
ダメージ中(ガランダー), ぐえぇぇぇっ！！ .ガランダーの獣人、この$(ユニット)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、やめろ！！ こ、これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊(ゲドン), おおおおおおお！！ .ゲドン万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊(ゲドン), おおおおおおお！！ .ゲドンにに栄光あれェ！！
破壊(ガランダー), おおおおおおお！！ .ガランダー帝国万っっ歳ぃぃぃ！！
破壊(ガランダー), おおおおおおお！！ .ゼロ大帝に栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊(ゲドン), も、も、も、申し訳ございません十面鬼様っ……！！！
破壊(ガランダー), も、も、も、申し訳ございませんゼロ大帝っ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊(ゲドン), 俺は死ぬが、ゲドンの獣人は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊(ガランダー), 俺は死ぬが、ガランダーの獣人は.俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ お、俺の負けだぁぁぁ！！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外(ゲドン), ゲドンから逃げ切れると思っているのか！！
射程外(ガランダー), ガランダーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外(ゲドン), ゲドンでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外(ガランダー), ガランダーでもないくせに卑怯だぞ！！
射程外, 貴様を呪い殺してやるぅぅぅ！！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
攻撃(ゲドン), ゲドンに逆らうものには、死だ！！
攻撃(ガランダー), ガランダー帝国に逆らうものには、死だ！！
攻撃, この$(ユニット)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃(ゲドン), 偉大なるゲドンの生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃(ガランダー), 偉大なるガランダー帝国の生贄になるのだぁぁぁ！！
攻撃, この俺の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, この$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, $(武器)をくらえ！！
攻撃, 冥土へ送ってやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, 必殺の$(武器)をうけてみろ！！！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), アマゾン！ 貴様を倒してギギの腕輪を奪い取ってくれる！
攻撃(クモ獣人), ショワアアア！
攻撃(獣人吸血コウモリ), キィィィィッ、キィッキィッ！
攻撃(カマキリ獣人), キイィィィッ！
攻撃(獣人大ムカデ), グエエエエッ！
攻撃(獣人ヤマアラシ), ブルルルルゥッ！
攻撃(ヘビ獣人), ヒュルルルゥゥ！
攻撃(ワニ獣人), ワウワウワウ！
攻撃(カニ獣人), ギイィィィッ！
攻撃(黒ネコ獣人), ニャアオオオオ！
攻撃(獣人カタツムリ), ゲオゲオゲオ……！
攻撃(トゲアリ獣人), ギィー、ギギィッ！
攻撃(獣人ヘビトンボ(幼虫)), ヂュアー！
攻撃(獣人ヘビトンボ(成虫)), ヂュアー！
攻撃(ハチ獣人), ジィイー！
攻撃(ゲンゴロウ獣人), コオォォォッ！
攻撃(ガマ獣人), ギアアア！
攻撃(ハンミョウ獣人), ヒュルルルッ！
攻撃(フクロウ獣人), ホオォォォ！
攻撃(キノコ獣人), カアッ！
攻撃(イソギンチャク獣人), キュキュウ！
攻撃(モモンガー獣人), モガー、モガー！
攻撃(サンショウウオ獣人), グフェアアアア！

#破壊, 俺を死んだと思うなよ！！.俺達改造人間は、壊れた場所を修理しさえすれば、.いつでも蘇ることができるんだからなぁぁぁぁ！！！


ジューシャ
回避, ヒョウ！
回避, ヒャオ！
回避, …………
ダメージ小, ヒャオヒャオーッ！
ダメージ小, ヒャオ？
ダメージ小, ヒョウヒョウ！！
ダメージ小, ヒュッ！ ヒャオ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ヒィッ！ …
ダメージ中, ヒャオウ！
ダメージ中, ヒャオヒャオヒャオ！！！
ダメージ大, ヒャウンン！
ダメージ大, …………
破壊, ヒャオー！
破壊, ヒャ……オゥー……
破壊(ジューシャ), きゃああああ……
破壊, ……
射程外, …………
射程外, ヒャオ！！！
攻撃, ヒョウ！！！ ヒョウ！！！
攻撃, ヒョウ！！！
攻撃, ヒャオ！！！
攻撃, ……



ゼロ大帝
回避, 当らんな！
回避, どうした！
回避, 愚かな！
回避, 無駄ななあがきだ！
ダメージ小(真のゼロ大帝), ふははは、ゼロ大帝は不死身だ！
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ小, はっはっは、おもしろい！
ダメージ小, ぬっ！ なんの！
ダメージ小, ぐわっははははは！ その程度か？
ダメージ中(影の支配者), ガランダーの真の支配者であるこの私がこれしきでは負けんぞ！
ダメージ中(真のゼロ大帝), ガランダーの支配者にして真のガランダーの帝王であるこのゼロ大帝、これしきでは負けんぞ！
ダメージ中(影武者ゼロ大帝(汎用)), ガランダー帝国の王者たるこのゼロ大帝、これしきでは負けんぞ！
ダメージ中, ぬうっ！ やりおったな！！
ダメージ中, うっ！ おのれ、なめたまねを！
ダメージ中, こ、これほどの力を持っているとは…
ダメージ中, いくらあがいても無駄だ！
ダメージ大, なに！？ くそう、この程度ではまだ終わらぬ！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, うおっ！？ な、何だと！？
ダメージ大, ぐっ！ お、おのれ、おのれっ！！
破壊, う、うおおおおおっ！！！
破壊, ば、馬鹿なあっ！！
射程外, ぬううっ！ く、小賢しい真似を！
射程外, なめたまねを！
攻撃, うおおっ！！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 生かしては帰さん！
攻撃, ガランダーに逆らう物には死だ！
攻撃, 地獄へ送り届けてくれるわ！
攻撃, バカめ！！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, ふっふっふ、貴様も終わりだ！
攻撃, 貴様ァ、くたばれ！
攻撃, ハっハッハ、悪あがきはよせ！
攻撃, ようし、それならワシの力を見せてやろう！
攻撃, ガランダー帝国の名において貴様を死刑にしてやる！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), ライダー、死ねぇ！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), ワシの可愛い部下の獣人共を数多く殺した憎きヤツめ！
攻撃(対仮面ライダーアマゾン), 仮面ライダーアマゾン、ワシが貴様を恐れているとでも思うのか！？



