カイン＝モーガン
回避, はあっ！
回避, 助かった……
回避, 危なかった……
回避, こちらが風下か……
回避, ここは逃げの一手だな……
回避, さて、これで表に出られるな
回避, 走れば相手にしないですむか？
回避(対術属性), 奴は基本的に魔法に頼っている
攻撃無効化, 凄いな……
攻撃無効化, 助かった……
攻撃無効化, これが魔法の力なのか……
阻止(アバドン), 凄いな……
阻止(アバドン), 助かった……
阻止(アバドン), これが魔法の力なのか……
ダメージ小, あっ！
ダメージ小, この臭い……
ダメージ小, 問題はないか……
ダメージ小, 手、足、痛みなし
ダメージ小, 何があったんだ！ 正気に戻れ！
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, これは……
ダメージ中, 未熟だな……
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, 落ち着けカイン！
ダメージ中, 誰がこんな事を！
ダメージ中, そんなに危険なのか？
ダメージ中, ふう、これはきついな……
ダメージ中, いったい奴は、何が目的なんだ？
ダメージ中, 異形の魔物との戦いと思わなければ、命は無い
ダメージ大, まずい！
ダメージ大, これは！
ダメージ大, なんて奴だ……
ダメージ大, そんな馬鹿な！
ダメージ大, ぐっ、これは……
ダメージ大, 止める方法はないのか？
ダメージ大, 俺は、どうなるかわからん……
ダメージ大, くそっ、どうしたらいいんだ？
破壊, 駄目か……
破壊, こんな……
破壊, ウゥッ！！！
破壊, アアァッ！！！
破壊, もはや、ここまでか！
射程外, 困ったな……
射程外, 何があった！
射程外, どうやって戦う？
射程外, よくわからないな……
射程外, 何か方法はないのか？
射程外, どうにかならないのか？
射程外, 弓が欲しいところだな……
攻撃, 仕方ない
攻撃, 逃がすか！
攻撃, どうするか？
攻撃, もう一度だ！
攻撃, これでも喰らえ！
攻撃, 悪いが時間がない！
攻撃, 相手の動きを止める
攻撃, とにかく確かめるか
攻撃, 出来る限りの事はする
攻撃, 奴を倒すのは今しかない！
攻撃, 全部、俺次第という事か……
格闘, ムン！
格闘, テヤァ！
格闘, おりゃ！
格闘, いやぁ！！
格闘, うおおおおっ！
格闘, これなら十分使える
格闘, これなら剣だけで倒せるかもしれないな
射撃, $(武器)！
射撃, この角度か……
射撃, すべてはタイミングだ！
射撃, 魔法で戦うしかないか？
射撃, あとは魔法で戦うしかない
射撃, 仕方ない、こいつを使うか！
射撃, これを使えば勝てるかもしれない
攻撃(対ダレル＝ストーン(魔物)), ダレル！！
攻撃(対ダレル＝ストーン(魔物)), ダレルか！
攻撃(対ダレル＝ストーン(魔物)), 姿だけでなく、心も魔物に変わっていっているのか？
攻撃(対ホムンクルス(エターナルリング)), 心無いものは倒すしかないんだ！

ライラ＝ユノー
回避, ずっと想像していたの
回避, そんな事は後でいいわ
回避, あなたも永遠の力が欲しいの？
バリア発動, 動かないで！
バリア発動, こっちに急いで！
バリア発動, 私が何とかするから
バリア発動, ねっ、大丈夫でしょう？
バリア発動, 大丈夫、これはあなたを守る為のもの
バリア発動, ここまでくれば大丈夫…… 怪我はない？
ダメージ小, そうじゃないわ
ダメージ小, 不思議に思うのも無理ないわ
ダメージ小, 信じられない事だけど本当の事よ
ダメージ小(対火竜(エターナルリング)), お父さん！ 私です、ライラです！
ダメージ中, 危険だから気をつけて
ダメージ中, 阻止しようと努力したわ
ダメージ中, もうあまり時間が無い……
ダメージ大, まだ、だめ……
ダメージ大, かっ、くうっ！
ダメージ大, あっ、ああっ！
破壊, あの子は…… まだ…….これから…… 教えなきゃ…… いけないことが……
#武装無しなので射程外セリフは設定しません。

ダレル＝ストーン(魔物)
回避, ヌウッ！
回避, フゥッ、フーッ！
回避, 誰ニモ…… ジャマはサセナイ
ダメージ小, チカラ…… ダ……
ダメージ小, オレノ…… チカラ……
ダメージ小, ムテキ…… オレ…… チカラ…… 負ケナイ……
ダメージ中, グウゥゥ！
ダメージ中, ウォォッ！
ダメージ中, グアアアッ！
ダメージ中, チカラ…… チカラ……
ダメージ中, グウウッ…… ユルサン！
ダメージ中, オレを…… オってきたのか……
ダメージ大, ガアアアッ！
ダメージ大, オノレ……オノレ！
ダメージ大, ダメダ…… ハヤク…… エターナルリング…… ミツケナイト……
ダメージ大, ……はやく…….……エターナ……ングを…….……テに……イレ……
ダメージ大, マリョクだ…… マリョクが…… アレば…… えたあなる…… りんぐ……
ダメージ大(対術属性), クウウッ…… キサマ…… これほどのマホウを……
破壊, ぐああああ……！
破壊, グワアアァァァ！！！
射程外, オノレ！
射程外, リング…… ドコダ！
射程外, マ…… リョク！ チカラ！
射程外, タタリナイ…… モット…… マリョク……
攻撃, シネ！
攻撃, ソコカ！
攻撃, オオオッ！
攻撃, グオオァ！！
攻撃, ジャマモノ！
攻撃, ガアァァァッ！
攻撃, オマエ！ シネ！
攻撃, 生カシテおくものカ！
攻撃, キサマも…… あいつのように…… ……シテヤル……！
攻撃, ダレにも…… 渡サナイ.エターナルリングハ…… オレの…… チカラ！

ホムンクルス(エターナルリング)
回避, ふーん
回避, ううん……
回避, 僕は見てたぞ！
回避, 他の話をしてよ
回避, 言いたい事はわかるよ
回避, 代わりがあるなら問題ないじゃん
ダメージ小, そうかな？ あれ？
ダメージ小, それがどうだっていうのさ？
ダメージ小, そんな退屈な話は、また明日にしてさ
ダメージ小, 何度、同じ話を聞いてもわからない事は、わからないよ
ダメージ中, えーっ！
ダメージ中, 何でだ！ どうなったんだ！
ダメージ中, 何でだ！ そんな事があるか！
ダメージ中, 心なんて必要ないよ.そんなものがあっても、他の人間みたいに.不安定になっちゃうだけだよ
ダメージ大, なんで？ だって命なんか、いくらでもあるのに！
ダメージ大, うまく体が動かせない…… こんなことは初めてだ……
ダメージ大, 海鳥だって、雛だって、人間だって、たくさん代わりがいるのに！
破壊, あっ、あっ、ああああっ！
破壊, …………………….…………………….………………あ…
射程外, あっ、お前！
射程外, ここには何もないから退屈だよ……
射程外, 何とか言え！ ちっくしょう！ ここから出せ！
攻撃, 邪魔だーっ！
攻撃, があああああっ！
攻撃, 誰かここに入ってきたみたいだ
攻撃, があああああああああ！！！！！
攻撃, だいたい『心』なんていらないじゃないか
攻撃, 海鳥はたくさんあるから、雛の代わりもたくさんあるよ

不帰の島の竜(エターナルリング)(汎用)
回避, ………
回避, グォォ…
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ……………
射程外, ガオォォォン！！！
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！