イズミ＝カーティス
旦那
シグ＝カーティス, 俺の女になんて事すんだこの野郎！
イズミ＝カーティス, やだああんた、そんな大きな声で俺の女だなんて♪
旦那
イズミ＝カーティス, あんた、行ったよ！
シグ＝カーティス, おう！


ロイ＝マスタング(失明) リザ＝ホークアイ(サポート)
回避
ロイ＝マスタング(失明), 君が遅いだけだろう
回避
ロイ＝マスタング(失明), 派手にやり過ぎたな
回避
ロイ＝マスタング(失明), 返って好都合だ
回避
ロイ＝マスタング(失明), この程度で手こずってるようでは、まだまだ
回避
リザ＝ホークアイ(サポート), 攻撃、正面来ます！
ダメージ小
ロイ＝マスタング(失明), ふん、なめられたものだ
ダメージ小
ロイ＝マスタング(失明), まずは牽制という訳か
ダメージ小
ロイ＝マスタング(失明), 今更この程度で！
ダメージ中
ロイ＝マスタング(失明), これしきの事で立ち止まってる暇はない
ダメージ中
ロイ＝マスタング(失明), 覚悟など、とうにすませた
ダメージ中
ロイ＝マスタング(失明), これは、あなどれんな
ダメージ中
ロイ＝マスタング(失明), やられた分は、きっちりと返さないとな
ダメージ大
ロイ＝マスタング(失明), くそ、情けない……
ダメージ大
ロイ＝マスタング(失明), チェックメイトには、まだ早い
ダメージ大
ロイ＝マスタング(失明), あいにく、めの悪い性分でね！
破壊
ロイ＝マスタング(失明), まだ、やるべき事が……
破壊
ロイ＝マスタング(失明), 肝心な時に役に立たんとは！
射程外
リザ＝ホークアイ(サポート), 大佐、残念ながらこの位置では……
ロイ＝マスタング(失明), 焦るな！ 勝機はある！
射程外
ロイ＝マスタング(失明), どうなっている！
リザ＝ホークアイ(サポート), 射程外からです！
援護攻撃／ホークアイ
リザ＝ホークアイ(サポート), 始末します
攻撃
リザ＝ホークアイ(サポート), 手早く済ませます
攻撃
リザ＝ホークアイ(サポート), 重いとか辛いとか、今更言う資格は私には無いもの
攻撃
リザ＝ホークアイ(サポート), なんとか、してみせるわ
攻撃
リザ＝ホークアイ(サポート), 銃が通用する相手ならいいけどね
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), 動かせる駒が少ないのでな、自分で動くしかないだろう
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), 焔の錬金術師だ、覚えておきたまえ
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), この環境ならば可燃性ガスは錬成し放題だ！
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), 中尉！ 君はまだ戦えるか？
リザ＝ホークアイ(サポート), はい！
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), 目が見えんから火加減がわからん！
リザ＝ホークアイ(サポート), 加減する必要はありません！
攻撃
ロイ＝マスタング(失明), どうもこの手合わせ錬成はしっくりこんな！






