エドワード＝エルリック
回避, 誰が豆つぶドちびかーーーッ！！
回避, 誰がミジンコドちびかーーーッ！！
回避, 決して、俺が小さいから当たらなかった訳じゃねえ！
回避, 遅ぇよ！！
回避, あぶねーなこの野郎！！
回避, 冷静に考えてみりゃ簡単な事だ
回避, どっちだ…… 南無三！！
回避, さて、仕切り直しだ！
攻撃無効化, 俺って神様に嫌われてるだろうからさ、行っても追い返されると思うぜ！
攻撃無効化, 無けりゃ作るまでよ！
攻撃無効化, うわ、あぶねーあぶねー
攻撃無効化, ふう、ラッキー！！
ダメージ小, あいにくと特別製でね！
ダメージ小, 左足じゃなかったらやられてたな
ダメージ小, きしょー覚えてろよ
ダメージ小, 人に恨みを買うような事は…… いっぱいしてるけど
ダメージ中, でええええええ！！！
ダメージ中, 冗談じゃねえ！ 義手また壊したらウィンリィにぶっ殺されるじゃねえか！！
ダメージ中, これしきの事で揺らぐようなぬるい心でいられっかよ！
ダメージ中, 全く！ 俺じゃなかったら死んでたぞ！
ダメージ中, ガキの頃の修行に比べたら大した事はねえ！
ダメージ大, だからと言って、あんたのやってる事を認める訳にはいかねえ！
ダメージ大, なんなんだこいつは！？ ヤバイ！ ヤバイ！ ヤバイ！
ダメージ大, くっそ血ィ出過ぎだ、マジでくらくらしてきやがった……
ダメージ大, どうする…… 考えろ、考えろ……！
ダメージ大, 確認しないと前に進めないだろ。 逃げて、たまるか！！
破壊, 納得いかねえ……
破壊, 冗談じゃねえ……
射程外, そこでまってろ！
射程外, このままじゃやられっぱなしじゃねえか！
攻撃, 来いよド三流！ 格の違いってやつを見せてやる！
攻撃, そんじゃま、いっちょ行ってみっか！
攻撃, やるしかねえって事か！
攻撃, もうぐだぐだ悩んでる暇はねえ！ やってやるさ！
攻撃, 出来る事から一つ一つやっていくしか無ぇさ
攻撃, 何もやらないよりはマシだ！
武器破壊(クリティカル), 今日は廃品回収が大忙しだ！
武器破壊(クリティカル), ボコボコ出すだけが錬金術じゃねえんだよ！！
防具破壊(クリティカル), 今日は廃品回収が大忙しだ！
防具破壊(クリティカル), ボコボコ出すだけが錬金術じゃねえんだよ！！
回避(対円山円), 15cm身長を削るだと…… ふざけんなよテメエ！！
攻撃(対円山円), 1mmでも削らせてたまるかよ！！


アルフォンス＝エルリック
回避, ちょっと！ 危ないから！
回避, 不自由である事と不幸である事はイコールじゃない
回避, 身体が大きくても方法はあるんだ！
ダメージ小, あだだだだだ
ダメージ小, ちょっと待って、跳ね返って危ないよ！
ダメージ小, これぐらいなら大丈夫！
ダメージ中, また頭取れちゃったよ！
ダメージ中, 感覚は無いけどなんかヤダ！
ダメージ中, 手強いけど、師匠より弱い！
ダメージ中, 負けるもんか！ 諦めないって決めたんだ！
ダメージ大, それでも、可能性があるなら！！
ダメージ大, 僕は、周りの人を守れるくらい強くありたい！
ダメージ大, こんなんで、負ける訳にはいかないんだよ僕たちは！
ダメージ大, くそう！ 動けこの足！
破壊, 身体が、動かない……
破壊, こ、壊された？！
射程外, うーん、これはどうしようもないな
射程外, 何か方法は無いかなあ……
攻撃, はい邪魔！！
攻撃, まあまあ落ちついて
攻撃, 道は、続いている！
攻撃, もう誰一人失わない道を進んで、身体を手に入れる！
攻撃, 僕は錬金術の可能性を信じてる！


イズミ＝カーティス
回避, 相手の力の流れを知り、それを利用して相手にかえす。 これも力の循環
回避, 力の流れと法則を知る事で、あらゆる事に対応出来る
回避, いいわあ、あんたら判り易くて
回避, そんな見え見えの手にひっかかるかっての
回避, 流れに逆らうからそうなる
ダメージ小, あんたら三下じゃ話になんないって言ってんの
ダメージ小, 鍛え方が足りん！
ダメージ中, ちっ、こんな時に……
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, あたしもまだまだって事かね
ダメージ中, なんだ、思ったよりやるじゃないか
ダメージ大, 流石にこれ以上はまずいかね……
ダメージ大, これも、罪の証だからね
ダメージ大, もうちょっとだけ、もってくれないもんかね……
破壊, あんた、ごめん……
破壊, まさかここまでとはね……
射程外, ここからじゃ手出しは出来ない、か
射程外, これは、戦場を変えないとまずいね
攻撃, 何者かって？ 通りすがりの主婦だよ！
攻撃, とりあえず一発殴ろう
攻撃, はいちょっと失礼するよ！
攻撃, こんのバカたれが！！
攻撃, 勝手にやらせてもらうわよ
攻撃, 口で言ってもわからなそうだねこの馬鹿は


ヴァン＝ホーエンハイム
回避, あっぶないなもう
回避, やめてくれよ、俺あんまり喧嘩強くないんだからさぁ
回避, はっは、どうだ！
攻撃無効化, みんなの力を借りるぞ！
攻撃無効化, すまないみんな…… 
攻撃無効化, 防御は任せろ！！
ダメージ小, ひどいな、なんて事をしてくれるんだ
ダメージ小, 見逃してくれないかなぁ
ダメージ中, ああ良かった、写真は無事だった
ダメージ中, 俺は規格外だから大丈夫だ
ダメージ中, 頼む、みんな、力を貸してくれ！
ダメージ中, 俺は、化け物だからな
ダメージ大, 相殺が、間に合わん！！
ダメージ大, 無駄にみんなを殺す訳にはいかん！
ダメージ大, 俺にはまだやらねばならん事が……
破壊, やられた…… 押し返せない……
破壊, もたなかった……
射程外, まったく、そうきたか
射程外, さて、どうしたもんか
攻撃, ヒーローは遅れてやってくるもんだよね
攻撃, 俺達に簡単に勝てると思うなよ！
攻撃, 失礼、これ以上はやらせんよ
攻撃, たまには父親らしい所を見せないとな
攻撃, 俺は、規格外だからな


ロイ＝マスタング
回避, 君が遅いだけだろう
回避, 派手にやり過ぎたな
回避, 返って好都合だ
回避, この程度で手こずってるようでは、まだまだ
ダメージ小, やれやれ、これからデートだというのに
ダメージ小, ふん、なめられたものだ
ダメージ小, まずは牽制という訳か
ダメージ中, これしきの事で立ち止まってる暇はない
ダメージ中, 覚悟など、とうにすませた
ダメージ中, これは、あなどれんな
ダメージ中, やられた分は、きっちりと返さないとな
ダメージ大, くそ、情けない……
ダメージ大, チェックメイトには、まだ早い
ダメージ大, あいにく、諦めの悪い性分でね！
ダメージ大, デタラメ人間の万国ビックリショーだな
破壊, まだ、やるべき事が……
破壊, 肝心な時に役に立たんとは！
射程外, 湿気たマッチとか言うなよ！！
射程外, 無能とか言うな！
格闘, 動かせる駒が少ないのでな、自分で動くしかないだろう
格闘, こいつは、私の獲物だ
格闘, しかたあるまい！
ハンドガン, 動かせる駒が少ないのでな、自分で動くしかないだろう
ハンドガン, こいつは、私の獲物だ
ハンドガン, しかたあるまい！
攻撃, 動かせる駒が少ないのでな、自分で動くしかないだろう
攻撃, こいつは、私の獲物だ
攻撃, 人の焼き方は慣れている
攻撃, 焔の錬金術師だ、覚えておきたまえ
攻撃, この環境ならば可燃性ガスは錬成し放題だ！
攻撃, いいのかそんな場所にいて？
かけ声(練成焔)(対ラスト(ハガレン)),貴様はこう言ったな。『まだまだ死なない』と;<B>ならば、死ぬまで殺すだけだ！<B>
かけ声(練成焔)(対エンヴィー(ハガレン)),もう喋らなくてもいいぞ、エンヴィー;<B>まず、その舌の根から焼き尽くしてやろう…！<B>


リザ＝ホークアイ
回避, 御忠告ありがとう
回避, 当たりはしないわ
回避, 間合いを取らなければ！
回避, 引っかかってくれてありがとう
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷です
ダメージ小, 大したダメージではないわね
ダメージ中, つっ…… まだ平気です
ダメージ中, く、ここはまだ退けない
ダメージ中, この道を行くって決めたのは、自分だから
ダメージ大, 恰好悪くたって、生き延びなきゃ
ダメージ大, いいようにやられて……
ダメージ大, 大丈夫よ、大丈夫……
破壊, すいません大佐……
破壊, 言葉も、ありません……
射程外, この装備では対応出来ないわね……
射程外, 逆に狙撃を受けるなんて、面目丸つぶれだわ
攻撃, 始末します
攻撃, 手早く済ませます
攻撃, 重いとか辛いとか、今更言う資格は私には無いもの
攻撃, なんとか、してみせるわ
攻撃, 銃が通用する相手ならいいけどね


ジャン＝ハボック
回避, わかりやすくて助かるぜ！
回避, 撒き餌に食らいついた！
回避, っと危ぇ！
回避, こんなもん食らうかよ！
ダメージ小, とりあえず様子見って所かね
ダメージ小, まあ、こんなもんならなんとかなるか
ダメージ中, なろォ…… 高くつくぜこいつは
ダメージ中, おかげでデートもキャンセルだ！ また振られたら労災申請してやる！！
ダメージ中, あーあーひでーや、前の彼女にもらった奴なのに
ダメージ大, 冗談じゃねえぞこの野郎！！
ダメージ大, この傷じゃ女の子に嫌われちまう！
ダメージ大, くそっ足が……
破壊, すんません大佐……
破壊, ここまでかよ……
射程外, レンジ外から仕掛けてきやがった！
射程外, こいつはどうにも分が悪いな
攻撃, 給料分は働きますかね
攻撃, 面倒かけさせんじゃねぇよ！！
攻撃, いいから大人しくしろ！！
攻撃, ここから先は通さないぜ！


アレックス＝ルイ＝アームストロング
回避, 遅い、遅すぎる！
回避, この程度で吾輩に当たりはせん！
回避, ぬう！ 鍛え方が足りん！
回避, 外れるとはなんという幸運！
ダメージ小, 吾輩の筋肉にはこんなものは通用せん！
ダメージ小, 笑止！ ならばまず、この吾輩を倒してみせよ！
ダメージ小, こんなものかすり傷に過ぎん！
ダメージ中, 久しぶりに血沸き肉躍る！
ダメージ中, なんのまだまだ！！
ダメージ中, この程度は負傷の内に入らん！
ダメージ大, ここからが筋肉の真骨頂よ！
ダメージ大, イシュバールから今日この日まで、逃げた己を恥じなかった日はない！
ダメージ大, 今こそ踏ん張り所よ！ 退く訳にはいかん！
破壊, なんと……！
破壊, これでは…… あの時と同じ……
射程外, ぬう、我がアームストロング家の錬金法が通用せんとは！
射程外, やりおる……！
攻撃, 我がアームストロング家に伝わりし芸術的錬金法を見せてやろう！
攻撃, 破壊と創造は表裏一体！！
攻撃, 吾輩の全身全霊、全筋肉を持ってお相手致す！
攻撃, ぬうりゃ！！ まだまだぁっ！！
攻撃, さて、かたずけますかな


オリヴィエ＝ミラ＝アームストロング
回避, よろしい、かかってこい！
回避, 気にいらんな
回避, ブリッグズの北壁を舐めるなよ！！
回避, 下らん、非合理だ
回避, 状況を考えろ馬鹿共！
回避, 誰に物を言っている！
ダメージ小, いい度胸だ！ 己の未熟さを知るがいい！！
ダメージ小, ぬるい！ 非力に過ぎる！
ダメージ小, 所詮はこけおどしか
ダメージ中, この程度で私を獲れると思うな！
ダメージ中, 我らの生きざまを見せんでなんとする！
ダメージ中, なるほど合理的だ。 しかし気に入らん！
ダメージ中, やってくれるな……
ダメージ大, ここで朽ちるならば、それは私が弱かったという事に過ぎん
ダメージ大, なんのこれしき！ ここで膝を折ってなるものか！
ダメージ大, どうした！ まだ私の首は落ちておらんぞ！
破壊, 家名に泥を塗るとは……
破壊, この化け物め……
射程外, 火器が足らんか……
射程外, なるほど、厄介だな
攻撃, くらうがいい！！
攻撃, 私は私の目で人を判断する
攻撃, これが、ブリッグズ流だ
攻撃, 力無き者は去れ！
攻撃, 力ずくでやらせてもらおう
攻撃, 圧倒的で完全な敗北を与える！


傷の男(ハガレン)
回避, いい度胸だ、だが遅い！
回避, 裁きを受けに自ら出向いてくるとは！
回避, 常に修練は怠らない
ダメージ小, 愚か者め！！
ダメージ小, こんな程度で止められるものか！
ダメージ小, 手傷の内にも入らん！
ダメージ中, どうあっても邪魔をするというのならば、排除するのみだ
ダメージ中, もう後戻りは出来ぬ
ダメージ中, この身一つ、只復讐の為に！
ダメージ中, 元より地塗られた道よ！
ダメージ大, まだ我は、神のもとに行けぬ！
ダメージ大, どちらかが滅ぶまで憎しみの連鎖は止められん！
ダメージ大, この身朽ちる前に、後一撃を！
破壊, 無念……
破壊, イシュバラの神よ……
射程外, この間合いでは……
射程外, 外からなぶる算段か
攻撃, せめてやすらかに逝くがよい
攻撃, 破壊させてもらう！！
攻撃, 神に祈る間をやろう
攻撃, 我は神の代行者として裁きを下すものなり！
攻撃, 邪魔するもの、全て滅ぼす！
攻撃, 戻れぬ道なら神より賜りし物、全て捨てゆく！
ダメージ小(対錬金術師),錬金術師とは元来あるべき姿の物を異形の物へと変成する者… それすなわち万物の創造主たる神への冒涜
攻撃(対錬金術師),貴様ら『創る者』がいれば『壊す者』もいるという事だ


リン＝ヤオ
回避, 小さい事気にしなイ！
回避, なりふりかまってらんないヨ
回避, 生まれつき目つきが悪いカラ、笑顔を絶やさないようにしてるのニ！
回避, ハハハ、上手く行くと思ってるのカイ？
回避, 風が流れてル！ よしこの方向！
回避, 目に頼り過ぎダ！
シールド防御, 力を貸セ、グリード！！
シールド防御, ナイスタイミング！
シールド防御, 流石最強の盾だナ！
ダメージ小, 思ったより軽くて助かっタ！
ダメージ小, このぐらいではやられないヨ！
ダメージ中, こいつは参ったねェ
ダメージ中, 確かにやばそうダ…… けどやってみないとわからないヨ
ダメージ中, まったく、血の気が多いなァ
ダメージ中, そう簡単にはいかないカ
ダメージ大, 覚悟はしてきた筈ダ！
ダメージ大, 俺を誰だと思ってル！！ シンの皇帝になる男ダ！
ダメージ大, ここで朽ちてなるものカ！
破壊, なんてことダ……
破壊, 足りなかったカ……
射程外, やってくれるネ
射程外, やられっぱなしは性に合わないナ
攻撃, 王は民の為にあるもの、民無くして王はありえなイ
攻撃, 駄目なら力ずくで行くまでサ
攻撃, それでも俺は真の王を目指ス！
攻撃, シンの国の人間は、約束は必ず守ル！
攻撃, 家庭の事情でネ
攻撃, 悪いけど、やらせていただくヨ！
攻撃(対キング＝ブラッドレイ),キング＝ブラッドレイ、あなたは真の王にはなれない！


ランファン(ハガレン)
回避, ………
回避, 見えタ！
回避, どうダ！
回避, やらせるものカ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 通用しなイ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, 主が踏ん張っているのに臣下が休んでいられようカ！
ダメージ中, こんな怪我がなんダ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, 大義の為に捨てるものなどいくらでもありまショウ
ダメージ大, リン様の足手まといだけにハ！
破壊, リン様……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, リン様の御為ニ
攻撃, 無駄ダ！
攻撃, 逃げようとしても無駄ダ！
攻撃, 貴様の気、何処までも追えるゾ！
攻撃, ヤオ家の禍根は、どんな小さなものでも断たねばならなイ！


フー(ハガレン)
回避, ………
回避, これでどうにかなると思ったカ愚か者メ！
回避, 気の流れが乱れておル！
回避, 気の流れを見る事、己の掌を見るが如シ
ダメージ小, ………
ダメージ小, こんな豆鉄砲デ！
ダメージ中, ………
ダメージ中, くっなかなか侮れン！
ダメージ中, こんなもの何でもないわイ！
ダメージ大, ………
ダメージ大, この失態、若に申し訳が立たン！
ダメージ大, 腕の一本はもらっていくゾ！
破壊, 役目も果たせずとハ……
射程外, チッ……
攻撃, ………
攻撃, 邪魔立てするなら容赦せン！
攻撃, 無礼者ガ！ 若に逆らうカ！
攻撃, 問答無用！


メイ＝チャン
回避, 力が大きければ大きい程、利用出来る力も大きくなるんでス！
回避, 地の力の流れを読み、利用するのは錬丹術の十八番！
回避, あなたは殺気が大き過ぎまス！
回避, こっちですネ！
回避, よし、大成功でス！
ダメージ小, 利きませんヨ！
ダメージ小, 痛くも痒くもありませン！
ダメージ小, 乙女に向かってなんて事ヲ！
ダメージ中, むむ、多勢に無勢！
ダメージ中, 死ぬかと思いましたヨ！
ダメージ中, 寄ってたかって何するんですカ！
ダメージ中, あたたでス……
ダメージ大, 手ぶらで帰る訳にはいきまセン！
ダメージ大, 一族が、みんなが待ってるんでス！
ダメージ大, そんな……
破壊, シャオメイ…… 逃げて……
破壊, すいませン……
射程外, ごっついしょんぼりでス……
射程外, 卑怯者でス！
攻撃, シン国の体術、思い知りなさイ！
攻撃, 手加減はしませんヨ！
攻撃, ここでス！
遠隔錬成, 龍脈が力を貸してくれまス！
遠隔錬成, 動いちゃ駄目ですヨ
遠隔錬成, これがシン国の錬丹術でス！
遠隔錬成, どーんと任せて下さイ！！
遠隔錬成トラップ, 龍脈が力を貸してくれまス！
遠隔錬成トラップ, 動いちゃ駄目ですヨ
遠隔錬成トラップ, これがシン国の錬丹術でス！
遠隔錬成トラップ, どーんと任せて下さイ！！


バリー＝ザ＝チョッパー
回避, あんまり期待できねェなァ
回避, ラッキ！！
回避, ノリが悪ィぞおめェ！！
ダメージ小, なんでェビビらせやがって！
ダメージ小, ゲッヘッヘ！！
ダメージ小, にゃろォ〜〜！！
ダメージ小, ヌルィヌルィヌルィ！！ やる気あんのかおめェら！！
ダメージ中, ＯＫＯＫいい動きだァ！ そうでなくっちゃやりがいが無ェ！！
ダメージ中, ちっとはおとなしく、斬られやがれってんだ！！
ダメージ中, 野郎！ 頭が落ちちまったじゃねェか！！
ダメージ大, チクショウ派手にやりやがったな……
ダメージ大, まだ殺して殺して…… まてまてまて！
ダメージ大, ぶっ壊れ過ぎちまったな俺の身体も
破壊, このナリじゃ動けねェ……
破壊, まだ全然殺したりねェ……
射程外, うーむこりゃアレだな
射程外, 面倒な事になっちまったな……
攻撃, 痛くしねェからよ！！
攻撃, 肩ロース頂き！！
攻撃, ミンチにしてやらぁッ！
攻撃, 綺麗に解体してやっからよォ！ 安心して泣き叫べ！
攻撃, 俺は生きた人間をぶった斬るのが大好きだ！
攻撃, 我殺す故に我有り！
攻撃, 魂がざわざわするんだよ！ 斬っちまいてェッてなあ！


バッカニア(ハガレン)
回避, まだ逆らうか！！
回避, 遅いわァ！！
回避, 臆したか腰抜けが！！
ダメージ小, 何かしたか？
ダメージ小, ぬ？！
ダメージ小, 非力！！ このような児戯、通用せんわ！！
ダメージ中, ぬ…… こんな程度の攻撃に……
ダメージ中, この機械美がわからんとは愚か者め！
ダメージ中, よくぞ頑張った、だがそこまでだ
ダメージ中, こんなものではブリックスの将兵は一人として倒せんぞ！！
ダメージ大, 男の意地ならこちらも負けていられん！！
ダメージ大, まだだ、まだ負けてはおらん！！
ダメージ大, このバッカニア、ブリックスの誇りにかけて退きはせん！！
破壊, ぬううう……
破壊, 馬鹿な……
射程外, 届かんか……
射程外, 小賢しいまねを！！
攻撃, 噛み千切られたくなかったら大人しくしろ！！
攻撃, おおらァ！！ 貴様の命もらったァ！！！
攻撃, 取ったり！！
攻撃, 貴様にブリックス流を見せてやる！！
攻撃, 力に従え！！ それがブリックス流だ！！
攻撃, 腰抜けどもの喉笛に噛み付いてやる！！
攻撃, こいつは避けられまい！！


ハインケル(ハガレン)
回避, ヤレヤレだ
回避, ライオンのスピードに追いつけるものかよ
回避, これぐらいならなんとかなるな
回避, 残念ながら、普通の人間とは違うんだよ
ダメージ小, 通用しねぇよ
ダメージ小, タフさにも、そこそこ自身があってな
ダメージ小, こんなもん怪我の内に入らん
ダメージ中, なんだ？ 何がどうなった？
ダメージ中, やっぱり一筋縄じゃいかねえって訳か
ダメージ中, 好き放題やりやがって！
ダメージ中, 合成獣のタフさをなめるなよ！
ダメージ大, 流石に食らい過ぎたか……
ダメージ大, デタラメだなまったく
ダメージ大, ヤレヤレ、タフな身体で助かったぜ
破壊, なんて奴だ……
破壊, こいつはどうしようもねぇな……
射程外, 遠距離戦は苦手だ……
射程外, こいつは他に任せるか
攻撃, 鼻が利く俺たち合成獣からは逃げられんぞ！！
攻撃, カッコイだろ、百獣の王だぜ？
攻撃, 逃がさん！
攻撃, 野生の魂が叫んでるんだよ！！
攻撃, ねじ伏せてやる！


ダリウス(ハガレン)
回避, ええい、なんだかよくわからんが！！
回避, 野生の感がこっちだって言ってる
回避, 間一髪ってところか
ダメージ小, 筋肉の出来が違うぜ！
ダメージ小, そんなもん効きやしねぇよ！！
ダメージ小, なんだ？ 遊んでんのか？
ダメージ中, 接近戦じゃないと捉えられん！
ダメージ中, やばい感じだ！！
ダメージ中, くそっなんだってんだ！
ダメージ中, 生身なら死んでたぜ……
ダメージ大, 野生の力が通用しねえ！？
ダメージ大, やられっぱなしじゃねえかよ畜生！！
ダメージ大, しくじったなこりゃ……
破壊, もう動けねえ……
破壊, 肝心な時に俺は……
射程外, あの野郎！！
射程外, 覚えてやがれ！！
攻撃, おおっと！ そっちには行かせん！
攻撃, ええいくそっ男は度胸だ！！
攻撃, ふんぬ！！
攻撃, どっせい！！
攻撃, 俺の野生の感がお前を倒せって言ってるんだよ！


ジェルソ(ハガレン)
回避, 貴様の癖はリサーチ済みだ
回避, この体格なら鈍いとでも思ったか？
回避, 台詞が三流以下だぜ？
回避, 甘く見過ぎだバカが
回避, こう見えてもスピードには自身があってな
ダメージ小, 馬鹿にしやがって！！
ダメージ小, こんなもん無視だ無視！！
ダメージ中, なんだコイツ？！ 捉えられん！
ダメージ中, おのれ舐めおって！
ダメージ中, 流石に避けきれんか！！
ダメージ大, 足がやられたか…… まずいな
ダメージ大, きりがねえぜ畜生！！
ダメージ大, くそっ諦めてたまるかよ！！
破壊, なんてこった……
破壊, 元の、体に……
射程外, 唾液が枯れてきた……
射程外, くそっこれ以上は無理か！
攻撃, こいつ！ ちょっと大人しくしてろ！！
攻撃, 足止めなら任せろ！！
攻撃, それ以上行かせないぜ！
攻撃, 我慢比べといこうじゃねえか！！
粘着唾液(クリティカル), ふはははは！！ 俺の唾液はそう簡単に取れんぞ！！
粘着唾液(クリティカル), こういう時だけはこの身体に感謝だな
粘着唾液連打(クリティカル), ふはははは！！ 俺の唾液はそう簡単に取れんぞ！！
粘着唾液連打(クリティカル), こういう時だけはこの身体に感謝だな
粘着唾液牽引(クリティカル), ふはははは！！ 俺の唾液はそう簡単に取れんぞ！！
粘着唾液牽引(クリティカル), こういう時だけはこの身体に感謝だな


ザンパノ(ハガレン)
回避, まったく、ヒヤヒヤしたぜ
回避, へっ俺たちをなめるなよ！
回避, 距離さえとりゃこんなもんよ
回避, どこに目を付けてんだよマヌケ！！
ダメージ小, こんな程度じゃ痛くも痒くもねえよ！
ダメージ小, おおっと食らっちまったか
ダメージ中, ちっ厄介な野郎だ
ダメージ中, 流石に無傷って訳にゃ行かねえか
ダメージ中, この位置はマズイな……
ダメージ中, しつこいぜこの野郎！！
ダメージ大, マジかよ……
ダメージ大, こんな体になったってのに……
ダメージ大, 俺たちも大概だかこいつはとんでもねえ！！
破壊, 死ぬときはせめて……
破壊, このまま終わりなのかよ……
射程外, 針がもう尽きる……
射程外, これじゃダルマも同然じゃねえか！！
攻撃, こいつっ！！
攻撃, 俺に近づくんじゃねえ！！
攻撃, 近接は分が悪いが仕方ねえ！！
射出針, 近寄らずにネチネチと攻撃させてもらうぜ
射出針, 滅多刺しだ！！
射出針, この針を喰らいやがれ！！



フラスコの中の小人(ハガレン)
回避, 愚か？ レベルが違い過ぎてなんの感慨もわかんよ
回避, 当てる事すらできんか
回避, 度し難いな
攻撃無効化, 貴様ら如きでは私に指一本触れる事はできん
攻撃無効化, 不意を突けば当たるとでも思ったか？
攻撃無効化, ふん、足掻くがいい
ダメージ小, 時間の無駄だな
ダメージ小, 桁の違いをまず理解すべきだな
ダメージ小, 小細工など通用せんよ
ダメージ中, 資源はまだまだいくらでもある
ダメージ中, また賢者の石を作ればよいだけの事だ。 一億でも十億でも、人間というエネルギーはこの地上に存在するのだからな
ダメージ中, それで何が出来る？
ダメージ中, その程度で尽きはせんよ
ダメージ大, 邪魔をするか貴様！！
ダメージ大, 何をした貴様ぁッ！！
ダメージ大, 馬鹿な？！ やられているのか？！
破壊, 何故だ……
射程外, 小賢しいぞ貴様！
射程外, 私の力が及ばないだと？
攻撃, 私には必要ないな
攻撃, あまりここは壊したくないのだが、まあ後で再生すればいいだけだ
攻撃, 御苦労、お前たちの役目は終わった
攻撃, 大人しく石になっていればよい
攻撃, 消えて失せろ


ラスト(ハガレン)
回避, ほんっと、おめでたいわぁあなた
回避, まさか、仕留められるとでも本気で思ってたワケ？
回避, いやぁね、当たるわけないじゃない
回避, 人間というのはどうしようもなく愚かだわ
ダメージ小, 全く困った子ねぇ
ダメージ小, 要するに出来ないんでしょ？ 無能ね
ダメージ小, こんなんじゃ一人分の命すら奪えないわよ？
ダメージ中, あーあ、せっかくここまで盛り上がったのに
ダメージ中, ひどいわぁ一回死んじゃったじゃない
ダメージ中, こういう手合いは扱いに困るわ
ダメージ中, 女に対して容赦もないのね
ダメージ大, 淑女にこの扱いは乱暴じゃなくて？
ダメージ大, 本当に嫌になるわねこいつ……
ダメージ大, まだまだ殺し足りないわよ……
破壊, やってくれた…… わね……
破壊, お父様……
射程外, まってなさい、殺してあげる
射程外, やるものね
攻撃, あなた、もう用済みよ
攻撃, わたしは忙しいの、無駄話している暇はないのよ
攻撃, あなたの身体に教えてあげるわ！
攻撃, 挨拶はさよなら、でいいかしら？
攻撃, わかったわ、もう死になさい
攻撃, どういう痛みがお好みかしら？
ダメージ小(対ロイ＝マスタング),ふ…ふふ…さすがイシュヴァールの英雄は容赦ないわね
破壊(対ロイ＝マスタング),完敗よ。くやしいけど、貴方みたいな男に殺られるのも悪くない


グラトニー(ハガレン)
回避, ねえ食べていい？ 食べていい？
回避, あぶないなも〜〜
回避, おなかすいた〜〜
ダメージ小, ねえ食べていい？ 食べていい？
ダメージ小, おなかすいた〜〜
ダメージ中, ねえ食べていい？ 食べていい？
ダメージ中, あうう、じゃま〜〜
ダメージ中, もう終わり？ 終わり？
ダメージ中, いたぁい
ダメージ大, おなかすいた〜〜
ダメージ大, ……おなかすいた
破壊, いたいよう……
破壊, たすけて…… ラスト……
射程外, おなかすいた〜〜
攻撃, ねえ食べていい？ 食べていい？
攻撃, に〜〜♪
攻撃, それじゃ、いただきま〜す


エンヴィー(ハガレン)
回避, こうも上手くいくとその愚かさも清々しくあるね
回避, ちょっと煽っただけでこの有様だよ
回避, やだねー喧嘩は嫌いなんだよ、怪我したら痛いしさあ
回避, 滑稽だ！！ 愚か者共め！！
回避, ゴミカス共が調子に乗るなよ！！
ダメージ小, 本ッ当、弱っちくて嫌になっちゃうね
ダメージ小, やだなあノリだよノリ
ダメージ小, こんなショボイ攻撃が効くかよ！！
ダメージ中, 糞が…… 望み通り潰してやるよ
ダメージ中, この、ぶっ殺…… 潰してやるぞ！！
ダメージ中, 糞がぁッ！！ 貴様ら風情が見下してんじゃねえぞ！
ダメージ大, 糞がぁッ！！ 三回死んだぞ！！
ダメージ大, なめやがって！ なめやがって！ なめやがって！！
ダメージ大, 貴様ら下等生物に同情されるなんて虫唾が走る！！
破壊, 見るな…… 見下すなあぁぁぁッ！！！
破壊, このエンヴィーが…… 貴様ら下等生物にやられる訳……
射程外, 小賢しい手を使いやがって！
射程外, うざってえなこいつら……
攻撃, ぐだぐだとやかましいんだよこのボケが！！
攻撃, 言う事を聞かないクズにはちゃんと教えてあげないとね
攻撃, さて、どいつからかたずけてやろうか？
攻撃, なかなかてかげんが利かないからさ、どうなっても知らないよ！
攻撃, ボロ雑巾のようにしてやるよゴミクズ！！


グリード(ハガレン)
回避, ありえないなんて事は、ありえない
回避, 駄目だ、これじゃ全然駄目だ
回避, お前は欲が足らねぇな
回避, そんなんじゃこの俺は満たされねえ
回避, もっと、もっとだ！
シールド防御, えらく変わった身体してんだろ？
シールド防御, ちょっとやそっとじゃ傷一つ付けられねえぞ？
シールド防御, これが最強の盾って奴だ
ダメージ小, ちょいと丈夫に造られちまったんでな
ダメージ小, こんなもん利かねぇよ！！
ダメージ中, いいそ！ こうでなくっちゃ面白くねえ！！
ダメージ中, 俺を殺したければこの10倍はやらねぇと
ダメージ中, 思いっきりのいい奴は好きだぜ、只全然足らねえ
ダメージ中, あーこれで一回死亡だ
ダメージ中, 思ったより楽しめそうだ！！
ダメージ大, ……そろそろ命が足りねえか？
ダメージ大, やべえな死に過ぎた
ダメージ大, おーいいねえ不老不死、なってみたいねえ
ダメージ大, 俺硬ぇよな？ おかしいな
破壊, おいおいどうしてくれんだ、こんなにしちまってよ……
破壊, まだ…… 俺はまだ……
射程外, つまんねえ奴だな……
射程外, ちっ、うざってえな
攻撃, ありえないなんて事は、ありえないんだぜ？
攻撃, 俺は強欲だからよ！ 全部が欲しいんだよ！！
攻撃, 俺はどんな手を使っても手に入れるぜ！
攻撃, 聞き分けの無ぇ奴には仕置きが必要だよな？
攻撃, そいつももらった！
攻撃, 全部だ！ 全部出しやがれ！！


キング＝ブラッドレイ
回避, それは困る
回避, 歳を取ると体が思うように動かなくなる
回避, ますます下らんな
回避, なんと青臭い唾棄すべき理想論か！
回避, ずいぶんと賑やかではないかね
回避, 目が良過ぎるのでな。 どうすれば避けられるのか一瞬でわかるのだよ
ダメージ小, 愚かな、そして解せんな
ダメージ小, ほう、これを当てられるのかね
ダメージ小, やれやれだ、他にもやらねばならん事があるというのに
ダメージ中, ほう、戦い慣れているな
ダメージ中, まったく、歳は取りたくないものだ
ダメージ中, 目では追えても身体がいう事をきかん
ダメージ中, 私も若い頃はあのくらいの無茶を平気でしたものだったがな
ダメージ大, さて、私を討ちとって名を上げるのは誰だ？
ダメージ大, どうした！ それが貴様の本気か！
ダメージ大, 私を壊してみせよ！
破壊, ああ、やっとたどり着いた……
破壊, こういうのを、天は我を味方せず、というのかね……
射程外, ふむ、なるほど
射程外, あれは少し厄介だな
攻撃, しばらく寝てるがよい
攻撃, 邪魔な輩だ。 排除する！
攻撃, この私の眼から逃げられると思っているのかね？
攻撃, 真の王などこの世の何処にもおらぬ！
攻撃, 切り捨てる
攻撃, どれ、まずは足元の掃除から始めるか
回避(対グリード(ハガレン)),君に最強の盾があるように、私には最強の眼があるのだよ
攻撃(対グリード(ハガレン)),さて、グリード君。君は何回殺せば死ぬのかね？
攻撃(対グリード(ハガレン)),これで15回は死んだか。あと何回かね？ん？


スロウス(ハガレン)
回避, めんどくせー
ダメージ小, めんどくせー
ダメージ中, めんどくせー
ダメージ中, いっでーー
ダメージ大, めんどくせー
破壊, 死ぬのも、めんどくせー
射程外, めんどくせー
攻撃, めんどくせー
攻撃, 逃げるな、当てるのめんどくせー


プライド(ハガレン)
回避, 他の人造人間と同じレベルと思われるのは心外です
回避, まったく、魂が弱過ぎる！！
回避, つまらない作戦ですね
回避, 考えが甘いんですよ
回避, これが通用するとでも思ったんですか？
ダメージ小, この程度では、殺す事すら出来ませんよ
ダメージ小, 全く、こんな非力で歯向おうだなんて
ダメージ小, 人間はやはり愚かですね
ダメージ中, 今ので一度ぐらい死にましたか
ダメージ中, 外見など記号でしかありませんよ
ダメージ中, 全く失礼な口をききますね
ダメージ中, なるほど、そうやって削ってきますか
ダメージ大, だからどうしたというのです！
ダメージ大, 君たちの常識を私達人造人間に当てはめないで下さい！
ダメージ大, 少々死に過ぎましたか……
ダメージ大, この容器も限界か……
破壊, このプライドを……
破壊, 取るに足らない存在が……
射程外, やってくれますね……
射程外, この位置では攻められませんか
攻撃, 逃がしません
攻撃, 物好きな。 わざわざ殺されに来るとは
攻撃, この領域に入ったのが運の尽きです
攻撃, 半端な防御は通用しませんよ
攻撃, 喰らってあげましょう


ゾルフ＝J＝キンブリー
回避, イシュバールの殲滅戦を思い出してちょっと嬉しくなりましたよ
回避, 往生際が悪い！
回避, 異端である私が生き残る。 即ち世界が私を認めたという事です
回避, 伊達にイシュバール戦を生き残ってはいませんよ
回避, 余計な仕事を増やさないで下さい
ダメージ小, 折角新調したスーツが汚れてしまった
ダメージ小, 仕事熱心もほどほどにしないといけませんねえ
ダメージ中, いいですね、私は意思を貫く人間は好きですよ
ダメージ中, 常に死と隣り合わせ…… 魂を賭ける仕事にこそ、美しさがある
ダメージ中, 悪あがきを……
ダメージ大, 私を見下ろすな……
ダメージ大, いいぞ…… 死が追ってくる……
ダメージ大, 死を築くものは死に追われるのだ……
破壊, なるほど、この結果も興味深い……
破壊, いいものを見せて頂きました……
射程外, ふむ、そうきましたか
射程外, これは、参りましたね
攻撃, ああいい音だ、体の底に響く実にいい音だ
攻撃, さて、仕事を始めましょうか
攻撃, ここからは私の仕事です
攻撃, この特殊な場に、正統性を求める方がおかしい
攻撃, 私の快楽の為に錬金術が使える。 こんな素晴らしい仕事はありません


人形兵(ハガレン))(ザコ)
回避, パパ……
回避, ママ……
回避, どこ……
回避, おなかすいた……
ダメージ小, パパ……
ダメージ小, ママ……
ダメージ中, パパ……
ダメージ中, ママ……
ダメージ中, 痛いよ……
ダメージ中, 助けて……
ダメージ大, パパ……
ダメージ大, ママ……
ダメージ大, 苦しいよ……
ダメージ大, なんで……
破壊, 暗いよ……
破壊, 見えないよ……
射程外, ………
攻撃, おなかすいた……
攻撃, おぎゃああああああ！！！！！
攻撃, ぎゃああああ！！！
攻撃, おおおおおおお！！！
攻撃, がああああああ！！！！

