
ウッソ＝エヴィン
回避, なんのっ……！！
回避, クッ……
回避, チッ！
回避, みえるっ！？
回避, あまいんだよっ！！
回避, 死ねるかぁーっ！！
回避, みえた！？
回避, こんなもの！！
回避, ！？ 殺気っ！？
回避, その程度の攻撃、かわしてみせるっ！
回避, 避けられるか！？ いや、避けてみせるっ！！
回避, そんなものにあたるかっ！！
ダメージ小, なにっ！？
ダメージ小, こんな所でぇ！！
ダメージ小, なんなんだ、こいつはっ！？
ダメージ小, うわっ！？
ダメージ小, この程度でぇーっ！！
ダメージ小, こちらの機動力が落ちている！？;けぇどぉーっ！！
ダメージ小, くうっ！
ダメージ小, 敵のプレッシャーなんて！
ダメージ小, くっ！ なんで避けられなかったんだ！
ダメージ中, 敵パイロットのプレッシャーなど！？
ダメージ中, あまくなっている！？
ダメージ中, な なに！？
ダメージ中, この程度でなんだってんだっ！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, なんとぉっ！？
ダメージ中, まだぁーっ！！
ダメージ中, この程度でっ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, まだだっ！！
ダメージ中, ぐっ！ バランサーが効いてないの！？
ダメージ中(Ｖガンダム), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖガンダムヘキサ), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖダッシュガンダム), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖダッシュガンダムヘキサ), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖ２ガンダム), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖ２アサルト), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖ２バスター), ガンダムっ！！
ダメージ中(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムっ！！
ダメージ中(セカンドＶ), ガンダムっ！！
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, 機体にガタが来たってぇーっ！！
ダメージ大, やられるっ！！
ダメージ大, うわっ！ な、なんなんだこいつっ！！
ダメージ大, パ、パワーがダウンしてる！？
ダメージ大(Ｖ２ガンダム), 耐えてくれよ、Ｖ２！！
ダメージ大(Ｖ２アサルト), 耐えてくれよ、Ｖ２！！
ダメージ大(Ｖ２バスター), 耐えてくれよ、Ｖ２！！
ダメージ大(Ｖ２アサルトバスター), 耐えてくれよ、Ｖ２！！
ダメージ大(Ｖガンダム), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖガンダムヘキサ), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖダッシュガンダム), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖダッシュガンダムヘキサ), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖ２ガンダム), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖ２アサルト), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖ２バスター), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(Ｖ２アサルトバスター), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
ダメージ大(セカンドＶ), ガンダム、頼むっ！ 耐えてくれぇーっ！！
射程外, 反撃できない！？
射程外, くっ……
射程外, この戦場はっ！
射程外, しまったあ！ これでは撃てない！！
射程外, 今の攻撃はどこからだ！？
破壊, うわぁぁぁぁ！！
破壊, 何？ しまったっ！！
破壊, ダ、ダメなの？ そんなっ！！
破壊(シャッコー), エマージェンシー！？ 駄目なのか！
ビーム無効化, こんなものーっ！！
ビーム無効化, これしきのことはっ！！
ビーム無効化(Ｖ２アサルト), ガンダムーっ！！
ビーム無効化(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムーっ！！
攻撃無効化(フィンファンネルバリア), フィン・ファンネル！！
シールド防御, シールド！！
シールド防御, しつこいよッ！！
シールド防御, 目くらましなど！！
シールド防御(セカンドＶ), 目立つだろ！？ 僕だけを狙えっ！！
シールド防御(セカンドＶ), 来るなら僕のところへ来い！！
シールド防御(メガビームシールド), シールド！！
シールド防御(メガビームシールド), しつこいよッ！！
シールド防御(メガビームシールド), 目くらましなど！！
シールド防御(メガビームシールド), 目立つだろ！？ 僕だけを狙えっ！！
シールド防御(メガビームシールド), 来るなら僕のところへ来い！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, お前たちなんかぁーっ！！
攻撃, くらえぇーっ！！
攻撃, こいつ！
攻撃, ごめん！
攻撃, そこだ！
攻撃, 邪魔するなぁーっ！！
攻撃, ムダ死にを！！
攻撃, こいつらぁーっ！
攻撃, 邪魔をする！
攻撃, そこっ！！
攻撃, このぉーっ！！
攻撃, ええいっ！！
攻撃, これ以上は行かせない！！
攻撃, これ以上やらせるかっ！！
攻撃, 僕の邪魔をするなっ！！
格闘, うおぉぉぉぉ！！
格闘, どけえっ！ どけえっ！ どくんだぁっ！！
格闘, こおのぉーっ！！
格闘, 接近戦をやらせてもらう！！
格闘, はいったぞっ！！
格闘, $(武器)はこういう使い方もできるッ！
射撃, そこだ……！
射撃, 悪いけどっ！
射撃, 知っているパイロットだったら、ごめんなさい
射撃, あたれぇーっ！
射撃, あたれっ！！
射撃, おちろっ！！
射撃, もらったっ！！
射撃, 落ちろっ！ 落ちろっ！！ 落ちろぉー！！！
射撃, いってしまえぇーっ！！
射撃, そこだぁーっ！！
射撃, 落ちろ、落ちろぉっ！！
射撃, 憎しみだけの心は、自分を殺すぞぉーっ！！
射撃, すみませんっ！！
射撃, しぃずめぇーっ！！
射撃, ぉおちろぉーっ！！
射撃, てええーいっ！！
射撃, 僕の前に出てくるからそうなるんだぁ！
射撃, ごめんなさいっ！！
射撃, させるかぁーっ！！
射撃, 攻撃してこなけりゃやらないのに！！
射撃, まだ来るっ！！
射撃, 火力を黙らせないとっ
射撃, この$(武器)でぇッ！
攻撃(対カテジナ), カ、カテジナさんかっ！？
攻撃(対カテジナ), どうしても…戦わなくちゃダメなんですか？ カテジナさん！？
ボトムアタック, ブーツ射出！ 行けぇーっ！！
ボトムアタック, ヴィクトリーにはこういう使い方もあるんだっ！！
トップアタック, ハンガー射出！ 行けぇーっ！！
トップアタック, ヴィクトリーにはこういう使い方もあるんだっ！！
ボトム・トップアタック, 同時なら、どうだっ！！
ボトム・トップアタック, ヴィクトリーにはこういう使い方もあるんだっ！！
光の翼, 最大パワーッ！！！
光の翼, 光の翼を使うっ！！
光の翼(Ｖ２ガンダム), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(Ｖ２アサルト), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(Ｖ２バスター), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(セカンドＶ), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２ガンダム), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(Ｖ２アサルト), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(Ｖ２バスター), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(セカンドＶ), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(MAP), 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP), 光の翼を使うっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP)(セカンドＶ), ガンダムッ！！ 最大パワーッ！！！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
光の翼(MAP)(セカンドＶ), ガンダムよぉっ！ 天に昇れぇっ！！
スプレービームポッド, 悪いけど！！ スプレイガン！！
スプレービームポッド, そこぉーっ！！
マイクロミサイルポッド(Ｖ２バスター), このＶ２バスターのミサイルポッドは！！
マイクロミサイルポッド(Ｖ２アサルトバスター), このＶ２アサルトバスターのミサイルポッドは！！
メガビームキャノン, メガビーム・キャノン！
メガビームキャノン, あたれぇっ！！
メガビームキャノン, ムダ死にをっ！！
メガビームキャノン, メガビームキャノンで！;沈めぇぇぇーっ！！
メガビームキャノン, よしっ、メガビームキャノン発射！！
メガビームキャノン, よしっ、メガビームキャノンで落としてやる！！
メガビームキャノン(Ｖ２バスター), 長距離キャノンなら、Ｖ２だって！！
メガビームキャノン(Ｖ２バスター), バスターガンダムの、ロングレンジキャノンを試してみる！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルトバスター), 長距離キャノンなら、Ｖ２だって！！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルトバスター), アサルトバスターガンダムの、ロングレンジキャノンを試してみる！
メガビームキャノン(セカンドＶ), 長距離キャノンなら、セカンドＶだって！！
メガビームキャノン(セカンドＶ), セカンドＶの、ロングレンジキャノンを試してみる！
ハイメガキャノン, よし、ハイメガキャノン発射ぁっ！！
ハイメガキャノン, ようし、ハイメガキャノン、発射！！
ハイメガキャノン, ハイメガキャノン、直撃させてやる！
ファンネル, ファンネル！！
ファンネル, 頼むぞ、ファンネル！
ファンネル, そこだっ！  ファンネル！！
フィンファンネル, フィン・ファンネル！！
フィンファンネル, そこだっ！  フィンファンネル！！
フィンファンネル, あいつを落とせっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
ファンネル(MAP), 頼むぞ、ファンネル！
ファンネル(MAP), そこだっ！  ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィン・ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), そこだっ！  フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), あいつを落とせっ！ フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
変形(Ｖモード), Ｖモード軸合わせ！;ドッキング完了！
変形(Ｖモード), オートバランサー！ Ｖモード
変形(Ｖモード解除), Ｖモード解除！
発進, ウッソ＝エヴィン、$(ユニット)いきますっ！
発進(Ｖガンダム), ウッソ＝エヴィン、ヴィクトリー出ます！
発進(Ｖガンダムヘキサ), ウッソ＝エヴィン、ヴィクトリー出ます！
発進(Ｖダッシュガンダム), ウッソ＝エヴィン、ヴィクトリー出ます！
発進(Ｖダッシュガンダムヘキサ), ウッソ＝エヴィン、ヴィクトリー出ます！
発進(Ｖ２ガンダム), ウッソ＝エヴィン、Ｖ２！ 発進します！
発進(Ｖ２アサルト), ウッソ＝エヴィン、Ｖ２！ 発進します！
発進(Ｖ２バスター), ウッソ＝エヴィン、Ｖ２！ 発進します！
発進(Ｖ２アサルトバスター), ウッソ＝エヴィン、Ｖ２！ 発進します！
サポートアタック, この連携ならっ！
サポートアタック, ここからなら狙える！


マーベット＝フィンガーハット
回避, みえる！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, あたった…？ やるわね！
ダメージ小, この程度のダメージならまだまだいける！！
ダメージ小, その程度じゃ効かないわよ！！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, 負けるもんですか！
ダメージ中, うっ！！
ダメージ大, あああああああっ！！
ダメージ大, も、もつの！？
ダメージ大, こ、このままじゃ危険だわ…
破壊, きゃああああっ！！
破壊, し、しまった！！
破壊, ああっ、オリファー！！
射程外, くっ、こんな時にだめだなんて…
射程外, だめ、ここからじゃとどかないわ…！？
ビーム無効化, ビームなんて効くもんですか！！
攻撃, そこまでよっ！！
攻撃, 私にだって、やれるっ！！
攻撃, 落ちなさい！！
攻撃, 悪いけど！！
ボトムアタック, ブーツ射出！
ボトムアタック, ウッソの真似じゃないけれど…;ブーツ射出！
トップアタック, ハンガー射出！
トップアタック, ウッソの真似じゃないけれど…;ハンガー射出！
ボトム・トップアタック, ブーツ、ハンガー連続射出！
ボトム・トップアタック, ウッソの真似じゃないけれど…;ブーツ、ハンガー連続射出！
光の翼, 光の翼を使うわ！
光の翼, ミノフスキードライブ全開！
光の翼(MAP), 光の翼を使うわ！
光の翼(MAP), ミノフスキードライブ全開！
メガビームキャノン, メガビームキャノンなら！
メガビームキャノン, 射程内に敵が入った、メガビームキャノン発射！
発進, マーベット＝フィンガーハット、$(ユニット)発進しますッ！
発進(ゾロアット(白)), マーベット＝フィンガーハット、白いゾロアットで出ます！
サポートアタック, こっちよっ！
サポートアタック, ここからならっ！


オデロ＝ヘンリーク
回避, あたるかっ！！
回避, おそいんだよ！！
回避, ウッソには負けられねぇ！！
ダメージ小, その程度じゃ俺は倒せねえぜ！
ダメージ小, 俺は、まだまだ元気だぜ！
ダメージ中, くっ！ なんで俺ばっかり狙うんだよ！！
ダメージ中, うわあああっ！！ ま、まだもつのか…？
ダメージ大, うわっ！ 何でこうもダメージを受けるんだよ！！
ダメージ大, や、やられた！！ …だ、大丈夫みたいだ…
破壊, し、しまったっ！！
破壊, うわああああっ！！
射程外, くっ、だめか！？
ビーム無効化, へん！ 効かねえよ！！
ビーム無効化, 負けるわけにはいかねえんだよ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 落ちろっ！ 落ちろっ！！
攻撃, お前等なんかぁーっ！！
攻撃, この！ この！ おちろっ！！
攻撃, させるかよぉーっ！！
ボトムアタック, これならどうだぁっ！！;ブーツ発射！！
ボトムアタック, まったく、ウッソのヤツ、とんでもないこと考えるよな;ブーツよ、飛んでいけぇ！！
トップアタック, これならどうだぁっ！！;ハンガー発射！！
トップアタック, まったく、ウッソのヤツ、とんでもないこと考えるよな;ハンガーよ、飛んでいけぇ！！
ボトム・トップアタック, 両方なら、どうだぁっ！！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
ボトム・トップアタック, まったく、ウッソのヤツ、とんでもないこと考えるよな;ブーツ、ハンガー、飛んでけぇ！！
メガビームキャノン, へへ、もらったぜ！！;メガビームキャノン発射！！
メガビームキャノン(Ｖ２ガンダム), Ｖ２のメガビームキャノンは強力だぜぇ！！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルト), Ｖ２のメガビームキャノンは強力だぜぇ！！
メガビームキャノン(Ｖ２バスター), Ｖ２のメガビームキャノンは強力だぜぇ！！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２のメガビームキャノンは強力だぜぇ！！
光の翼, 光の翼で、ぶった斬ってやる！！
光の翼, やられる前にやるんだ！;光の翼よ、はためけぇ！！
光の翼(MAP), 光の翼で、ぶった斬ってやる！！
光の翼(MAP), やられる前にやるんだ！;光の翼よ、はためけぇ！！
ファンネル, 俺だって！;ファンネル！！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), 俺だって！;ファンネル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, オデロ＝ヘンリーク、$(ユニット)出まーすッ！
サポートアタック, 援護するぜっ！
サポートアタック, こっちは任せろよ！


トマーシュ＝マサリク
回避, かわす！！
回避, よける！！
ダメージ小, この程度のダメージならまだいける！！
ダメージ小, その程度！！
ダメージ小, うっ！ まだまだっ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うおわっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度で何だってんだ！？
ダメージ大, うわああああっ！！
ダメージ大, うっ！ やられる！？
ダメージ大, うわっ！ も、もう限界か…？
破壊, し、しまった！！
破壊, うかつだったの！？
射程外, くっ、だめか！？
ビーム無効化, 効くもんかっ！！
ビーム無効化, させないよっ！！
攻撃, いけーっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, させないよっ！！
攻撃, このーっ！！
ボトムアタック, ブーツをぶつければ！
ボトムアタック, ウッソくんやオデロくんには負けないよ！;ブーツ発射！
トップアタック, ハンガーをぶつければ！
トップアタック, ウッソくんやオデロくんには負けないよ！;ハンガー発射！
ボトム・トップアタック, ブーツとハンガーを同時にぶつければ！
ボトム・トップアタック, ウッソくんやオデロくんには負けないよ！;ブーツ、ハンガー連続発射！
光の翼, 光の翼を使えば！
光の翼(Ｖ２ガンダム), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(Ｖ２アサルト), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(Ｖ２バスター), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(MAP), 光の翼を使えば！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２ガンダムよ、いけぇーっ！！
メガビームキャノン, 射程内に入った！？;よし、メガビームキャノン発射！
メガビームキャノン(Ｖ２ガンダム), Ｖ２のメガビームキャノンなら、落とせる！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルト), Ｖ２のメガビームキャノンなら、落とせる！
メガビームキャノン(Ｖ２バスター), Ｖ２のメガビームキャノンなら、落とせる！
メガビームキャノン(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２のメガビームキャノンなら、落とせる！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！
発進, トマーシュ＝マサリク、$(ユニット)で出ます！
サポートアタック, 援護します！
サポートアタック, とどめぇーっ！


オリファー＝イノエ
回避, あまいっ！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, なっ！！
ダメージ小, くっ！！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, コイツ…やる！！
ダメージ大, うっ！ このままではっ！！
ダメージ大, うわぁっ！！
破壊, 直撃だと…！
破壊, うわぁぁぁぁっ！！
破壊, し、しまった！！
射程外, くっ！ だめか！？
ビーム無効化, こんなものーっ！！
ビーム無効化, この程度！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, いけっ！！
攻撃, はあああああっ！！
攻撃, おちろぉーっ！
ボトムアタック, ヴィクトリーのブーツをぶつければ！
ボトムアタック, 俺もウッソみたいにやってみるか！;ブーツ発射！！
トップアタック, ヴィクトリーのハンガーをぶつければ！
トップアタック, 俺もウッソみたいにやってみるか！;ハンガー発射！！
ボトム・トップアタック, これだけの質量を一度にぶつければ！
ボトム・トップアタック, 俺もウッソみたいにやってみるか！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
光の翼, 光の翼なら！
光の翼(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP), 光の翼なら！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼で！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼で！
発進, オリファー＝イノエ、$(ユニット)で発進するぞ！
サポートアタック, こいつもくらえ！
サポートアタック, 援護は任せてくれ！


ジュンコ＝ジェンコ
回避, あまい！！
回避, おそいよ！
回避, やられるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ小, 気合を入れないとあたしはやられないよ！
ダメージ小, いちいちうるさいんだよっ！！
ダメージ小, 何だその攻撃は！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ中, くっ！ この程度ならまだいける！！
ダメージ中, くっ！ こいつ…やるっ！
ダメージ大, ちっ！ これ以上ダメージを受けるわけにはいかない！
ダメージ大, も、もつか…！？.いやもたせるんだよ！！
破壊, うわぁっ！！
破壊, 直撃！？
射程外, ちょっとあんた卑怯だよ！
射程外, うっ！ だめか！？
ビーム無効化, 効かないよ！
攻撃, そこっ！！
攻撃, おちなっ！！
攻撃, もらったぁーっ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 観念しな！！
攻撃, 邪魔なんだよ！！
ボトムアタック, もらったよ！;ブーツ発射！！
ボトムアタック, まったく、こんな使い方があったなんてね！;いくよ、ブーツ発射！！
トップアタック, もらったよ！;ハンガー発射！！
トップアタック, まったく、こんな使い方があったなんてね！;いくよ、ハンガー発射！！
ボトム・トップアタック, もらったよ！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
ボトム・トップアタック, まったく、こんな使い方があったなんてね！;いくよ、ブーツ、ハンガー連続発射！！
光の翼, ザコはどいてな、光の翼を使う！！
光の翼(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(MAP), ザコはどいてな、光の翼を使う！！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２の光の翼でいっちゃいな！！
メガビームキャノン, おちなっ！！;メガビームキャノン発射！！
メガビームキャノン, 悪いな、こっちは届くんだよ！;メガビームキャノン発射！！
発進, ジュンコ＝ジェンコ、$(ユニット)、発進する！
サポートアタック, 援護するよ！
サポートアタック, 後は任せな！


ヘレン＝ジャクソン
回避, 好きにはさせないよ！！
回避, おそいっ！！
回避, あまい！！
ダメージ小, 邪魔すんじゃないよ！！
ダメージ小, 本気でかかってきなっ！！
ダメージ小, うるさいんだよっ！！
ダメージ中, まだだ！ まだ、やられはしない！
ダメージ中, ちっ！ なかなかの腕だな！！
ダメージ中, くっ！ この程度でやられるかっ！！
ダメージ大, くっ！ こ、こいつ…やるっ！！
ダメージ大, 私はまだ本気じゃないよ！！
ダメージ大, ちっ！ 死んでたまるかっ！！
破壊, くそぉぉぉぉっ！！
破壊, 直撃！？
射程外, くっ！ 遠すぎる！
射程外, くっ！ だめだ！
ビーム無効化, やられるもんかっ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, おとす！！
攻撃, きえなっ！！
攻撃, おちなっ！！
攻撃, させるかっ！！
発進, ヘレン＝ジャクソン、$(ユニット)出るよ！


マヘリア＝メリル
回避, みえる！！
回避, おそいんだよ！！
ダメージ小, まだまだ大丈夫よ！！
ダメージ小, その程度の攻撃じゃ私はやれないよ！！
ダメージ小, うっ！ 回避できなかったか！？
ダメージ中, こいつ…手強い！！
ダメージ中, し、しまった！！
ダメージ中, あぁっ！！
ダメージ大, なにっ！ こ、このままではやられる！！
ダメージ大, くっ！ 私がこうもダメージを受けるとは！！
ダメージ大, な、何者なのこいつ！！
破壊, うわぁっ！！
射程外, くっ！ だめか！？
射程外, そんな所から汚いんだよっ！！
ビーム無効化, やらせるかっ！！
ビーム無効化, 効かないよ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, 落ちりゃあいいんだよっ！！
攻撃, おちろっての！！
攻撃, まだまだよっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
射撃, 直撃させる！！
発進, マヘリア＝メリル、$(ユニット)で出る！


ケイト＝ブッシュ
回避, 好きにさせるか！！
回避, シュラク隊をなめるなっ！！
回避, おそいんだよ！！
ダメージ小, この程度では私はやれないよ！！
ダメージ小, まだまだいける！！
ダメージ小, この程度の攻撃しかできないのか！？
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, しまったっ！！
ダメージ大, うっ！ このままではやられる！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, 直撃！？
破壊, ドジふんじまったよ！！
射程外, くっ！ 遠すぎる！
射程外, くっ！ こんな時に！？
ビーム無効化, ムダなんだよっ！！
ビーム無効化, やらせるかっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, 好き勝手にはやらせないよ！
射撃, 直撃させる！！
発進, ケイト＝ブッシュ、$(ユニット)行きます！


ペギー＝リー
回避, どこ狙ってるのさ！
回避, みえみえなんだよ！！
ダメージ小, この程度のダメージなら！
ダメージ小, くっ！ まだいける！！
ダメージ中, ちっ！ やられるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ中, 何、このパワーは！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ大, う、うぅぅぅっ！！
ダメージ大, し、しまった！！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, ぐぅぅぅっ！！ こんな所で死ねるかぁー！！
破壊, ！！……
破壊, し、しまったっ！！
射程外, くっ、だめか！？
ビーム無効化, やられるかっ！！
攻撃, おちるんだよ！！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, じゃまなんだよ！！
攻撃, 調子に乗るなっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
攻撃, そこっ！！
発進, ペギー＝リー、$(ユニット)発進するよ！


コニー＝フランシス
回避, あまいよ！
回避, おそいんだよ！！
ダメージ小, その程度で戦場に出ると真っ先にやられるよ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, くっ！ まったく、うるさいんだよ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, うぅっ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, こ、こいつ…！
ダメージ大, ダメ、このままじゃもたない！！
ダメージ大, うっ！ ダメージが大きすぎる！！
ビーム無効化, やらせない！！
破壊, 何なの…？ このパワーは…
破壊, きゃああああっ！！
破壊, し、しまった！！
射程外, くっ！ だめだ！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, いただく！！
攻撃, とどめをさすよっ！！
攻撃, こいつ！！
攻撃, やらせるかっ！！
発進, コニー＝フランシス、$(ユニット)出ます！


ユカ＝マイラス
回避, みえるっ！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, その程度かいっ！？
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, なっ！
ダメージ中, くっ！ やったねっ！！
ダメージ中, くっ！ やるな！！
ダメージ中, 生意気なんだよ！！
ダメージ大, ちっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, うわっ！ か、火力が違いすぎる！！
破壊, し、しまったっ！！
破壊, 何てパワーだ！？
射程外, くっ！ だめか！？
ビーム無効化, 効かないんだよ！！
攻撃, いけぇーっ！！
攻撃, 落ちろぉーっ！！
攻撃, しずめーっ！！
攻撃, そこだーっ！！
攻撃, もらったーっ！！
発進, ユカ＝マイラス、$(ユニット)出る！


フランチェスカ＝オハラ
回避, そうかんたんにはあたらないよ！
回避, しっかりねらいな！！
回避, おそいんだよ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, くっ！ ちょこまかとしやがって…
ダメージ小, ふん！ そんなもんか！
ダメージ中, うわっ！！ まだだ！ まだ大丈夫！！
ダメージ中, くっ！ やるね！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ大, や、やられたのか！？.…いや、まだ大丈夫だ
ダメージ大, くっ！ こうダメージを受けては！？
ダメージ大, くっ、これ以上の攻撃には耐えられそうもない…
ビーム無効化, やらせるかっ！！
破壊, なにっ！？
破壊, くそっ！ 何で…何であたっちまったんだ！
射程外, くっ！ だめか！？
攻撃, おちろっ！！
攻撃, おちりゃあいいんだよ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
射撃, 直撃させる！！
発進, フランチェスカ＝オハラ、$(ユニット)発進します！


ミリエラ＝カタン
回避, 好きにさせるか！
回避, おそいんだよ！！
ダメージ小, その程度の攻撃しかできないのか！？
ダメージ小, この程度では私はやれないよ！！
ダメージ小, まだまだいける！！
ダメージ中, あぁっ！！
ダメージ中, しまったっ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, しまった！ このままではやられる！！
ダメージ大, や、やばいっ！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, 直撃！？
破壊, うわっ！！
破壊, ドジった！？
射程外, くっ！ だめか！？
ビーム無効化, やらせるかっ！！
ビーム無効化, ムダなんだよっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, やらせるかっ！！
攻撃, このっ！！
攻撃, 好き勝手にはやらせないよ！
射撃, 直撃させる！！
発進, ミリエラ＝カタン、$(ユニット)で行くよ！


リガ・ミリティア兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！


カテジナ＝ルース
回避, おそいんだよっ！！
回避, あまいんだよっ！！
ダメージ小, 攻撃しているつもりか！？ それで！！
ダメージ小, くっ！ ハエが…！！
ダメージ小, それで、攻撃したつもりか！ アハハハハ！！
ダメージ中, くっ！ やるじゃないか！
ダメージ中, ぐっ！ ぐうぅぅぅっ！！
ダメージ中, ふっ！ まだだっ！ まだやられはしない！！
ダメージ中(対ウッソ), 坊主がやる事！ 坊主が！
ダメージ大, こ、これ以上好きにはさせない！！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, なにぃーっ！！
破壊, し、しまった！！
破壊, 直撃…！？ この私を…？
破壊, う、うっ！！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, 私達の邪魔をするヤツはこの世から消えろ！！
攻撃, おそいんだよっ！！
攻撃, きえろ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, うるさいハエめっ！！
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃(対ウッソ), お友達にでもなったつもりか？
発進, カテジナ＝ルース、$(ユニット)！ 出るぞ！


カテジナ＝ルース(改心)
回避, かわせた！？
回避, あぶなかった！？
攻撃無効化, 効かないわよ！！
ビーム無効化, 効かないわよ！！
ビーム無効化, ビーム攻撃なんて、私には効かないわ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, あたったの！？
ダメージ中, 直撃なの…！？
ダメージ中, きゃぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, きゃあ！ まだこの機体はもつの？
ダメージ大, きゃあ！
ダメージ大, ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, このままじゃたえられない…！？
破壊, しまった！！
破壊, きゃぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 遅いわよ！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, もらったわ！
攻撃, 落ちなさいっ！！
攻撃, 好きにさせないわよ！！
ボトムアタック, もらったよ！;ブーツ発射！！
ボトムアタック, 遅いわ、そこねっ！！;ブーツ発射！！
ボトムアタック, わたしもウッソのようにやってみる！;ブーツ発射！！
トップアタック, もらったよ！;ハンガー発射！！
ボトムアタック, 遅いわ、そこねっ！！;ハンガー発射！！
トップアタック, わたしもウッソのようにやってみる！;ハンガー発射！！
ボトム・トップアタック, もらったよ！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
ボトムアタック, 遅いわ、そこねっ！！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
ボトム・トップアタック, わたしもウッソのようにやってみる！;ブーツ、ハンガー連続発射！！
光の翼, 光の翼よ、はためけ！！
光の翼, ミノフスキードライブ、最大出力！
光の翼(MAP), 光の翼よ、はためけ！！
光の翼(MAP), ミノフスキードライブ、最大出力！
メガビームキャノン, 射程の長いメガビームキャノンなら！
メガビームキャノン, メガビームキャノン、あたれぇぇーっ！！
ファンネル, ファンネルッ！！
ファンネル, いけっ、ファンネル！！
ファンネル, ファンネルで落としてみせるわ！
ファンネル, ファンネル、オールレンジ攻撃！
ファンネル, ファンネル、あそこよ！ 行きなさい！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
フィンファンネル, あそこよ、フィンファンネル！
フィンファンネル, フィンファンネルで落とすわ！
フィンファンネル, フィンファンネル、オールレンジ攻撃！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！！
ファンネル(MAP), いけっ、ファンネル！！
ファンネル(MAP), ファンネルで落としてみせるわ！
ファンネル(MAP), ファンネル、オールレンジ攻撃！
ファンネル(MAP), ファンネル、あそこよ！ 行きなさい！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
フィンファンネル(MAP), あそこよ、フィンファンネル！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネルで落とすわ！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル、オールレンジ攻撃！
サポートアタック, 援護するわ！
サポートアタック, 私にまかせて！


クロノクル＝アシャー
回避, みえるっ！
回避, 遅い！
回避, どこを狙っている！
回避, 当たらん！
回避, 何のつもりだ！
回避, 私に位置を教えてくれるとはな！
回避, この$(ユニット)をもってすれば、この程度！
回避, 感じるぞ…我らを排除しようとする魂胆！;だから！ 私にも見える！
ダメージ小, なんだその攻撃は！
ダメージ小, まだまだだな！
ダメージ小, そろそろ本気を出したらどうだ？
ダメージ小, そんなものっ！
ダメージ小, 機体に異常はないな
ダメージ中, ええーい！
ダメージ中, こやつうぅ！
ダメージ中, 直撃！！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, くっ…何だ、何なんだ！？
ダメージ大, ちっ！ こうダメージをうけては！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらさん！！
ダメージ大, なんというパワーだ！！
ダメージ大, くうぅっ！ 落ちるものか！
ダメージ大, な、何故だ！？ 何故こうも…
破壊, し、しまった！
破壊, なんと……この私が…
脱出, くそ！ 出直しだな
脱出, 私はこんな処で止まるわけにはいかないのだ…
射程外, 射程外からとは卑怯なやつめ！
射程外, ええーい！ こんな事でぇ！！
ビーム無効化, 効くか！
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
攻撃, 間合いが甘いぞっ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, もらったぁーっ！
攻撃, もらった！
攻撃, くらえっ！
射撃, しずめいっ！
射撃, しずめぇーっ！！
射撃, これが持ちこたえられるか？
射撃, 落ちるがいい！
格闘, パイロット！ 死ねよっ！
攻撃(反撃), やってくれたな！
攻撃(反撃), 貴様っ！
攻撃(反撃), 邪魔だっ！
攻撃(反撃), これでくたばるがいい！
攻撃(反撃), さあ、覚悟はいいか！
射撃(反撃), 返させてもらう！
格闘(反撃), ならばこれでどうだ！
格闘(反撃), 私に近づいたな！
かけ声, 見えたぞ！
かけ声, 逃げられると思うなぁっ！
かけ声, しずめぇーっ！
ボトムアタック, ヴィクトリーのボトムリムをぶつける！
ボトムアタック, あの少年のようにやってみるか！;ボトムリム射出！
トップアタック, ヴィクトリーのトップリムをぶつける！
トップアタック, あの少年のようにやってみるか！;トップリム射出！
ボトム・トップアタック, ヴィクトリーのトップ、ボトムリムを同時にぶつける！
ボトム・トップアタック, あの少年のようにやってみるか！;トップ、ボトムリム連続射出！
光の翼, 私が散々苦しめられたこの攻撃を、貴様も味わうがいいっ！！
光の翼(Ｖ２ガンダム), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(Ｖ２アサルト), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(Ｖ２バスター), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(MAP), 私が散々苦しめられたこの攻撃を、貴様も味わうがいいっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２ガンダム), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルト), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２バスター), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
光の翼(MAP)(Ｖ２アサルトバスター), Ｖ２ガンダムの光の翼ならばっ！！
メガビームキャノン, メガビームキャノンの射程からは逃げられん！
メガビームキャノン, 悪いが、メガビームキャノンで沈んでもらう！
ファンネル, ファンネルッ！
フィンファンネル, フィン！ ファンネルッ！
フィンファンネル, フィンファンネル！
マザーファンネル, ファンネルッ！
ピクセル, ピクセルッ！
ファンネル(MAP), ファンネルッ！
フィンファンネル(MAP), フィン！ ファンネルッ！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！
マザーファンネル(MAP), ファンネルッ！
ピクセル(MAP), ピクセルッ！
発進, クロノクル＝アシャー、$(ユニット)で出る！
サポートアタック, まかせろ！
サポートアタック, この連携はさけられまい！


クロノクル＝アシャー(艦長)
回避, エンジン全開！ 回避！
回避, 来るっ！ 避けろ！
回避, $(ユニット)！ エンジン全開！
ダメージ小, 待避行動！ 遅いぞ！
ダメージ小, その程度で、この$(ユニット)が止まると思っているのか？ お笑いだ！
ダメージ小, いちいち小賢しいマネを！！
ダメージ中, ええーい！ 何をやっている！
ダメージ中, うおっ！？ やったな！
ダメージ中, くっ！ 後部砲座！ 対空警戒！！
ダメージ大, 全員！ ショック姿勢！ 防御！
ダメージ大, なんだと！！ 押されているというのかッ！ 
ダメージ大, ぐうぅぅっ、ううぅぅぅ！！ 馬鹿な！ 奴等めぇーっ！
破壊, し、しまった！ 総員！ 各自脱出せよーッ！ 
脱出, このアドラステアが止まるなどと…
射程外, こちらから仕掛けられないだと！
射程外, くっ、敵も考えてはいるようだな！！
シールド防御, ビームシールドを出せ！
シールド防御, 敵の攻撃を阻止しろ！
射撃, 撃てぇーっ！
射撃, 正面！ 撃ち落とせ！！
射撃, しずめろぉーっ！！
攻撃, 目標を撃破する！
攻撃, 落とせ！
タイヤアタック, エンジン全開！！ 踏みつぶせッ！
タイヤアタック, 我々の邪魔をするものは、潰れるがいい！
タイヤアタック, この$(ユニット)を止められるものか！！


ファラ＝グリフォン(鈴)
回避, 狙いが甘いんだよっ！！
回避, 動きが遅いんだよっ！！
回避, ここだっ！ 私はここにいるっ！！
回避, あまいよ坊や…！ ハハハハハ！！
ダメージ小, 効かぬ！ 効かぬ！ 効かぬーっ！！
ダメージ小, やるなっ！ この私にダメージを与えるちおは！
ダメージ小, 私の敵じゃない！
ダメージ小, まだ落ちてないよ…
ダメージ中, 私に関わると、ギロチンの刃がお前の首に落ちるぞっ！！！
ダメージ中, なにーっ！！
ダメージ中, この程度では私は倒せんぞっ！！
ダメージ中, ハッハッハ！！ 私をやるつもりか！？
ダメージ中, 生意気なヤツだっ！！
ダメージ大, ええーい！ 腹が立つヤツだっ！！
ダメージ大, なにーっ！！ 私がやられるというのか！？
ダメージ大, し、しまったっ！！ ダメージが大きすぎる！！
破壊, なんだと！？ この私が直撃なのか！？
破壊, や、やるっ！ 私を、追い詰めるとは！
射程外, くっ！ タイミングが悪い！？
射程外, 接近戦が怖いのかい坊やは…
攻撃, 邪魔をするなっ！！
攻撃, 邪魔なんだよっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, どくんだよっ！！
ザンネックキャノン, 鈴が…鈴が聞こえるだろ！！
ザンネックキャノン, きえなっ！！ 灰になるんだよっ！！
ザンネックキャノン, このビームに驚いた時は、お前達は死んでいるよ！！
ファンネル, ファンネル！！
フィンファンネル, フィンファンネル！！
マザーファンネル, ファンネル！！
ピクセル, ピクセル！！
ファンネル(MAP), ファンネル！！
フィンファンネル(MAP), フィンファンネル！！
マザーファンネル(MAP), ファンネル！！
ピクセル(MAP), ピクセル！！


アルベオ＝ピピニーデン
回避, あまい！！
回避, なめられたものだな！！
回避, よけろっ！！
回避, あれは…！？
回避, 避けるっ！！
回避, ベスパのイエロージャケットをなめるなよ！
回避, 攻撃はもっとシャープに行え！
回避, この$(ユニット)をもってすれば、この程度！
ダメージ小, くっ…避けきれなかったか…
ダメージ小, あまい攻撃だ！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, 当たってしまったか！？
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, これほどとはな… 読みを誤ったか…
ダメージ大, し、しまった…！
ダメージ大, …これはできる！！
ダメージ大, こ、これ以上はもたんな…
ダメージ大, くっ！ 私をここまで追い詰めるとはやるな！
破壊, し、しまった！！
破壊, この私が…
射程外, くっ！ だめか！？
射程外, ちっ… もっと長射程の火器があれば…
攻撃, おちろっ！！
攻撃, これまでだぁーっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, いけるか！？
攻撃, 当たれよ！
攻撃, これでもし落ちないならば、次は！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, シートをただ尻で磨くだけの男で、終わるものかよ！！
攻撃, クイックアタックフォーメーションだ！！
攻撃, こちらもこんな所で死ぬつもりは無い！
発進, ピピニーデン、$(ユニット)、出撃するぞ
発進, $(ユニット)出撃するぞ！ 甲板員は離れてくれ！！


ルペ＝シノ
回避, そんな腕で戦場に出ては殺されるのがオチだよ！
回避, 好きにはさせないよっ！！
回避, あますぎる！！
ダメージ小, ハハハ！ それでも攻撃しているつもりか？
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, 効かないんだよ！！
ダメージ中, 何だと！？
ダメージ中, ちっ！ うるさいやつめっ！！
ダメージ中, ちっ！ しまった！！
ダメージ大, やるな！？ このパイロット！
ダメージ大, ちっ！ ダメージを受けすぎたか！？
ダメージ大, このパワー…！！
破壊, し、しまったっ！！
射程外, 運が悪かったか…
攻撃, なめるなぁ！！
攻撃, さっさと沈むんだよっ！！
攻撃, おちなっ！！
攻撃, もらったわ！！
攻撃, とどめぇーっ！！
攻撃, こいつー！！


クワン＝リー
回避, あまいんだよぉっ！
回避, あたるかよっ！
ダメージ小, チッ！ 邪魔しやがって！
ダメージ中, 調子にのってぇーっ！！
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ大, こいつはいったい何なんだ！？
破壊, うあぁぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, くそっ！ どこへ行った！！
攻撃, いっきに楽にさせてやるよ！！
攻撃, パイロットは死んでもらう！
攻撃, くたばれ！！


ドゥカー＝イク
回避, あたるかっ！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, しろうとが戦場にでるなっ！！
ダメージ小, 効きはせんよ！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ中, ちっ！やるなっ！！
ダメージ大, この状態では…あと一撃できるか！？
ダメージ大, ダ、ダメージが大きすぎるか！？
破壊, うおおおおおっ！！
破壊, な、なに…！
射程外, ターゲットが遠すぎるか！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, 沈めぇーっ！！
攻撃, これがガッタール隊の威力だっ！！
攻撃, バイク乗り魂を見せてやるっ！！
攻撃, 観念するのだなっ！！


レンダ＝デ＝パロマ
回避, あたるわけにはいかないんだよっ！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, くっ！ まだいける！
ダメージ中, じゃまなんだよ！！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, なんだ？ この威力は！？
ダメージ大, くっ！ まずいなっ！
破壊, なにっ！！
破壊, しまった！！
射程外, くっ、こんな時に！？
射程外, くっ、距離が遠すぎる！
攻撃, 沈めっ！！
攻撃, 沈めぇーっ！！
攻撃, 落ちろーっ！！
攻撃, 落ちろぉーっ！！


ガリー＝タン
回避, ぬっ！
回避, しゃらくさい！！
ダメージ小, その程度で倒せると思ったか！？
ダメージ小, うるさいハエだ…
ダメージ小, その程度では私を倒す事などできんぞ！！
ダメージ中, うおぉぉぉっ！！
ダメージ中, えーいっ！！
ダメージ大, しまった！？
ダメージ大, なに！？こ、これ以上はもたんか？
破壊, 俺は、ガリー＝タンなんだ！！
破壊, うわあああああっ！！
破壊, し、しまった…！
射程外, 弾切れか！？
射程外, 距離が遠すぎるか！
攻撃, くたばれぇーっ！！
攻撃, 今まで死んでいった兵士の仇を俺が取らなくて誰が取るというのだ！！
攻撃, お前達の造る機体など何するものかっ！？
攻撃, もらったっ！！
攻撃, いけぇーっ！！


ライオール＝サバト
回避, あたらんよ！
回避, こいつっ！
回避, まだ幸運の女神は俺についていると思いたいな！
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, きさまぁっ！
破壊, うぁああああっっ！！！
射程外, どこだ！？
攻撃, いただきだッ！
攻撃, わきがガラ空きィーッ！！
攻撃, 逃げろ！ 逃げろ！ 逃げろぉっ！！


ワタリー＝ギラ
回避, 攻撃パターンが見えたぞ！
回避, おそいっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, その程度か！.お前に戦士の資格は無い！！
ダメージ小, 効かぬっ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ大, ぐうぅぅぅ…！.み、見事な攻撃だ、パイロット！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, 私はこんなところでやられはせん！！
破壊, ぐわああああっ！！
破壊, うわああああっ！！
射程外, くっ、距離が遠すぎる！！
射程外, くっ、こんな時に弾切れだと！？
攻撃, おちろよっ！！
攻撃, 終わりだっ！！
攻撃, 逃がさん！！
攻撃, 戦士がどういうものか…教えてやるっ！！


ゴッドワルド＝ハイン
回避, させるかーっ！！
回避, あまいっ！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, くっ！ この程度で！
ダメージ中, やるなっ！！
ダメージ中, くっ！ まだだ！ まだいける！！
ダメージ中, まだまだっ！！
ダメージ大, くっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, や、やったなぁ！ こぞぉーっ！！
ダメージ大, まだまだ…これしきのことで…！
破壊, こなくそぉーっ！！
破壊, なんだと…！？
射程外, ここからでは攻撃できん！！
射程外, くっ、私に運が無かったというのか…！
攻撃, もらったーっ！！
攻撃, とどめぇーっ！！
攻撃, 死んでもらう！！
攻撃, チャンスは二度とあたえないっ！！
攻撃, いくぞっ！！


マチス＝ワーカー
回避, 来た！！
回避, 後ろッ！
回避, 簡単には死ねんのだ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, こいつ…！
ダメージ中, やったなぁっ！
ダメージ中, この程度ぉッ！
ダメージ中, ぐうっ！ しばらく持ちこたえてくれよ！
ダメージ大, やられはせん！
ダメージ大, お前たちぃーっ！
破壊, くっ！ くうぉぉぉっ！！
射程外, 姑息な手を使う！
射程外, こちらの攻撃範囲の外！？ 奴らめッ！
攻撃, どけぇーっ！！！
攻撃, 追い込めぇーっ！！！
攻撃, これで最後だ！！
攻撃, ならば！！
攻撃, お前たちもろとも！！


キスハール＝バグワット
回避, あまいっ！！
回避, おそいっ！！
ダメージ小, まだまだっ！！
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ中, くっ！ この程度のダメージならまだいける！！
ダメージ中, くっ！ 腕がいい、パイロットだな！！
ダメージ中, くっ！ まだだ！ まだやられはせん！！
ダメージ大, これ以上はもちそうにないな…！
ダメージ大, やられるわけにはいかないのだ！！
破壊, し、しまったっ！！
射程外, くっ、遠すぎるか！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, やらせるかっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, おちろっ！！
攻撃, こいつ！！


カリンガ＝ヴォーゲル
回避, どこを狙っている！
回避, 動きが遅すぎる！！
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, くっ！ このパイロットやるなっ！！
ダメージ中, この程度ならまだいける！！
ダメージ中, くっ！ やるなっ！！
ダメージ大, な、なんというパワーなんだ！？
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！
破壊, くっ、しまった！
破壊, ああっ、キスハール…
射程外, くっ、卑怯なヤツめっ！！
射程外, くっ、だめなのか！？
攻撃, 子供が大人のように汚れるなどっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, もらったぁっ！！
攻撃, おちろっ！！


ゲトル＝デプレ
回避, …今のは危なかった！
回避, あたらん！
ダメージ小, 効かぬよ！
ダメージ小, う！ 当たってしまったか！
ダメージ中, ぬううぅっ！やるな！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ大, こいつ…！ 当たって砕けるつもりか！
破壊, ぬおあぁぁぁっ！！！
射程外, 届かないだと！？
攻撃, くらえっ！！
攻撃, どうだ！
攻撃, ふぅっ！！
攻撃, よし！.クイックアタックフォーメーションをかけるぞ！！


ゴズ＝バール
回避, あまいよっ
回避, 調子に乗るんじゃねえ！！
ダメージ小, ハッ！ うっとうしいヤツだ！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか！？
ダメージ中, うわあっ！！
ダメージ中, うかつだった！？
ダメージ中, まだだ！ まだいける！！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, なんと…ここまでやるとは！？
破壊, し、しまったっ！！
破壊, うわあああああっ！！
射程外, くっ、だめか！？
射程外, くっ、遠すぎるか！
攻撃, もらったっ！！
攻撃, いただくっ！！
攻撃, おとす！！
攻撃, しねっ！！
攻撃, 俺に見つかったのが貴様の不運！


ブロッホ(ＶＧ)
回避, あますぎるっ！！
回避, おそい！ おそい！
ダメージ小, その程度の攻撃で何が出来る！！
ダメージ小, その程度の威力か？
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか！？
ダメージ中, 効かぬわっ！！
ダメージ中, くっ！ チョロチョロとするんじゃない！！
ダメージ中, そう簡単に私がやられるわけがない！！
ダメージ大, つ、つよい！！
ダメージ大, ネズミどもがっ！！
ダメージ大, うっ！ これ以上の攻撃を受けるわけにはいかぬ！！
破壊, うわああああっ！！
破壊, し、しまった！！
射程外, くっ！ 遠すぎるか！
射程外, くっ、だめか！？
攻撃, ネズミがぁーっ！！
攻撃, ネズミがっ！！
攻撃, このっ！！


タシロ＝ヴァゴ
回避, おそい！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, どうした！？
ダメージ中, やつらを近付けるんじゃなぁーい！！
ダメージ中, 対空放火が薄いぞ！
ダメージ大, 私は死後の世界に生きている！
ダメージ大, こいつめ！ 何処までもついてまわるかぁっ！！
破壊, うわああああっ！！
射程外, くっ！だめか！？
攻撃, けちらせっ！！
攻撃, 死ねっ！！
射撃, 落とせ！


ムッターマ＝ズガン
回避, 避けるんだ！
回避, 迎撃しつつも攻撃を回避しろ！
ダメージ小, 敵がこの近くにいるなどと
ダメージ小, この程度、地球への道筋を突破すればいいのだ
ダメージ小, 近衛師団に対応をさせる、無線を
ダメージ小, 攻め入ってくるというのであれば、我々も立たなければならない
ダメージ中, 防衛線が分散し過ぎている
ダメージ中, 今すぐそれをやれと命令している
ダメージ中, クロノクルめ、この帳尻をどう合わせるのだ！
ダメージ中, エンジェル・ハイロゥのための時間を稼ぎを
ダメージ中, 近衛隊は、リングの損傷より敵機の撃墜を優先させろ
ダメージ大, なっ、何で絡んでくる
ダメージ大, な、なに
ダメージ大, サイドエンジン１６番から２２番を停止！
破壊, ガガチ！
破壊, うわあっ！
破壊(対リーンホースＪｒ.), リガ・ミリティアの残存艦１隻で、モトラッド艦隊が全滅するとは
射程外, マリア主義という理想を理解できぬ者が！
射程外, 我が帝国の成功を妬む者が！
射程外, 敵は射程内に入れたと言うのか！？
攻撃, ここに集結した艦隊は、ザンスカール帝国で第一に強力な艦隊だ！
攻撃, 名付けてムッターマ・ズガン艦隊である！
攻撃, 我がザンスカール帝国のマリアの心を広めるために戦う
攻撃, 我々は艦隊を押し出さなければならないのである
攻撃, 女王マリアの母なる御心を全世界に広げて頂けなければならない！
攻撃, 艦隊の出撃は号令された、全艦発進する！
攻撃, シャクティお嬢さんの力を借りてでも、戦争を速やかに終わらせましょう


ベスパ兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わわあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, マリア女王ばんざあーーーーーいっ！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！



ウッソ＝エヴィン(ボンボン版)
回避, ラッキー！！
回避, うるせーっ
回避, へへっ！ どんなもんだい！！
回避, ち…ちくしょう;い…いつまでもよけきれないぞ…;か…体がつらくなってきやがった
回避, なめられたもんだぜ！！
回避, 数撃ちゃあたるってもんじゃないぜ
回避, どんなもんだい！
ダメージ小, お…おちつけよ、さっきので要領はつかんでんだ…
ダメージ小, うわあ
ダメージ小, わーっ
ダメージ小, クッ！
ダメージ小, な、なにをするんだよ！！
ダメージ小, くそ──っ
ダメージ小, うおっ！！
ダメージ中, わーっ、ちょっとタンマ、タンマ！！
ダメージ中, な…なに！？
ダメージ中, ヒーッ！！
ダメージ中, どうやるんだよ…これ！？
ダメージ中, く…くっそー、結局やるしかないのか…
ダメージ中, や…やべえっ
ダメージ中, な…なんだこりゃ──っ
ダメージ中, くそっ、このままではやられてしまう！！
ダメージ中, ぐわあっ
ダメージ中, くっ、くそ──っ
ダメージ大, うごけーっ、シャレになんねーぞ！
ダメージ大, しえーっ！ 百パーセント確実に死ぬーっ！！
ダメージ大, わーっ殺生なーっ
ダメージ大, てめーっ、オレを殺す気かーっ！？
ダメージ大, うっぎゃ──っ、あたってるうっ、死ぬ──っ
ダメージ大, ぐわあああああああ！！
ダメージ大, うわああ
ダメージ大, わああああ
ダメージ大, あああ〜うわあああ
ダメージ大, わああ…くるなーっ
ダメージ大, あちちち、な…なんて威力だ！？
ダメージ大, し…しまった！
ダメージ大, や…やられる
ダメージ大, き…きさまは……！
ダメージ大, や…やられる！
ダメージ大, ククッ…な…なんて破壊力だ…
ダメージ大, うう……うごけない！
ダメージ大, うわあああ、こんな敵どうやってたおせばいいんだよーっ！！
ダメージ大(Ｖ２ガンダム), 力を…最後の力をかしてくれ……ガンダム……
ダメージ大(Ｖ２アサルトガンダム), 力を…最後の力をかしてくれ……ガンダム……
ダメージ大(Ｖ２バスターガンダム), 力を…最後の力をかしてくれ……ガンダム……
ダメージ大(Ｖ２アサルトバスターガンダム), 力を…最後の力をかしてくれ……ガンダム……
破壊, わーっ！ そ…そんなー、オレの人生メチャクチャでんがな──
破壊, うわああああ──っ
射程外, し…しまった！ ワナだったのか
射程外, なにっ！？
射程外, な…なにィ！？
射程外, い…いつの間に！？
射程外, くそっ、こっちか！？
射程外, クソッ！ ちょこまかと！
射程外, し…しまった！ やっぱりワナだったのかーっ
攻撃, うおおりゃあ
攻撃, スキありっ
攻撃, そりゃー！！
攻撃, うおおおおお──っ
攻撃, くらえーっ
攻撃, オラオラーいくぞーっ
攻撃, そりゃーっ
攻撃, おちろーおちろー
攻撃, いくぞー！！
攻撃, うおおおお──っ
攻撃, オラオラーッ、今のオレはきげんがわるいぜっ
攻撃(反撃), えーい、じゃまだーっ
攻撃(反撃), こうなったらやるしかないぜ！！
攻撃(反撃), やるしかねえ…やらなきゃこっちがやられっちまう！！
攻撃(反撃), こ…こ…今度はこっちの番だぜ！！
攻撃(反撃), うわああっ、く…くるなーっ
攻撃(反撃), 肉を斬らせて骨を斬る！！
攻撃(反撃), これでもくらえっ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だぜ！！
攻撃(反撃), うおおおお、おら──っ、どけどけ──！！
攻撃(反撃), バカめスキだらけだ
攻撃(Ｖガンダム), よ…よーし！ やってやるか！ Ｖガンダム！！
攻撃(Ｖ２ガンダム), 機動戦士！ Ｖ２ガンダム！！！
攻撃(Ｖ２ガンダム), いける！ いけるぜ！！ Ｖ２ガンダム！！！
攻撃(Ｖ２ガンダム), いくぞＶ２！！ ミノフスキードライブ！ 全力噴射！！
射撃(Ｖ２ガンダム), まるで動きがスローモーションだぜ！ 射撃照準用デバイスＯＮ！！
Ｖ字斬, Ｖ字斬！！
Ｖ字斬, ヴィクトリー斬りィー！！
Ｖ字斬, えーい！ くらえ！！ Ｖ字斬！！
真・Ｖ字斬, うけてみろ！ 真・Ｖ字斬！！
真・Ｖ字斬, 真・Ｖ字斬！！
真・Ｖ字斬, Ｖ字斬乱れ斬り！！
ビームシールドアタック, ビームシールドをはって回転すれば…Ｖガンダムに死角なし！！ Ｖガンダムビームシールドアタッック！！！！
七本束ビームサーベル, ウッソくんの大発明！！ ビームサーベルを七本たばにしたらどれほどの威力か…ためしてやるぜ！！;Ｖガンダムの全エネルギーをくらえ──っ！！
バリア流星アタック, うおおおお、バリアー流星アターック！！
プラズマバリア, ミノフスキー粒子に電磁波を流してつくったプラズマバリアーだ！;このなかにメガ粒子砲を撃ちこめばどうなるか！;きさまは電子レンジにいれられたダイナマイトだ、メガ粒子の閉鎖空間のなかで分解されるがいい
発進, ウッソ、いきまーす！
発進, ウッソ＝エヴィン、$(ユニット)でまーす！


