
ダークストーカー
デビルストライク(命中), Punch.wav
カオスフレア(命中), Fire.wav
バットスピン(命中), Punch.wav
ネガティブストーン(命中), Punch.wav
デモンクレイドル(命中), Saber.wav
ダークサイドマスター(命中), Saber.wav
デモンビリオン, MachineGun.wav
ミッドナイトプレジャー(命中), Combo.wav
ミリオンフリッカー(命中), Combo.wav
ビーストキャノン(命中), Punch.wav
クライムレイザー(命中), Saber.wav
ワイルドサーキュラー(命中), Punch.wav
ドラゴンキャノン, Fire.wav
モーメントスライス(命中), 4;Punch.wav;Saber.wav
ジャイロクラッシュ(命中), Punch.wav
メガフォーリッド(命中), Punch.wav
ギガバーン(命中), Punch.wav
メガステイク(命中), Punch.wav
メガショック(命中), Thunder.wav
メガスパイク(命中), Punch(2).wav
グレートゲルデンハイム(命中), Punch.wav
ゲルデンハイム３(命中), Thunder.wav
デスフレーズ, LaserGun.wav
スカルスティング(命中), Saber.wav
デスハリケーン(命中), Saber.wav
スカルパニッシュ(命中), Saber.wav
ヘルダンク(命中), Punch.wav
デスボルテージ(命中), Thunder.wav
アルティミットリベンジ(命中), Saber.wav
スプラッシュリビドー(命中), Combo.wav
ソウルフィスト, Beam.wav
シャドウブレイド(命中), Saber.wav
ベクタードレイン(命中), Punch.wav
バルキリーターン(命中), Punch.wav
フィニッシングシャワー, MachineGun.wav
クリプティックニードル(命中), Saber.wav
ファラオマジック(命中), 15;Fire.wav;15;Thunder.wav;10;Glass.wav;Shock(Low).wav
ファラオサルベーション(命中), 15;Fire.wav;15;Thunder.wav;10;Glass.wav;Shock(Low).wav
ファラオデコレーション(命中), 15;Fire.wav;15;Thunder.wav;10;Glass.wav;Shock(Low).wav
真実の教え(命中), Punch.wav
粛正(命中), Punch.wav
天誅(命中), Punch.wav
戒めの墓碑(命中), Punch.wav
ミイラドロップ(命中), Punch.wav
棺の舞(命中), Punch.wav
咎めの穴(命中), Punch.wav
奈落の穴(命中), Punch.wav
従者の掟(命中), Punch.wav
従者の誓い(命中), Punch.wav
従者の崇め(命中), Punch.wav
スプリットネイル(命中), Saber.wav
トイタッチ(命中), Saber.wav
ローリングスクラッチ(命中), Combo.wav
ローリングバックラー(命中), Combo.wav
デルタキック(命中), Punch(3).wav
キャットスパイク(命中), Saber.wav
キティ・ザ・ヘルパー(命中), Punch.wav
ヘルキャット(命中), Saber.wav
ダンシングフラッシュ(命中), Combo.wav
連ね斬り(命中), 4;Saber.wav;4;Saber.wav;4;Saber.wav;Saber.wav
閻魔石(命中), Shock(Low).wav
ローリングフィン(命中), Saber.wav
スクリュージェット(命中), Punch.wav
トリックフィッシュ(命中), Punch.wav
ジェムズアンガー(命中), MachineCannon.wav
クリスタルランサー(命中), Punch(3).wav
ダイレクトシザーズ(命中), Saber.wav
ウォータージェイル(命中), Bubble.wav
シーレイジ, Splash.wav
アクアスプレッド, Splash.wav
ビッグスタンプ(命中), Punch.wav
ビッグタイフーン(命中), Punch.wav
Ｍ．Ａ．Ｐ．Ｓ．(命中), Explode.wav
ビッグブロウ(命中), Punch.wav
ビッグフリーザー, Storm.wav
ビッグアイスバーン(命中), Splash.wav
ビッグスレッジ(命中), Punch.wav
イノセントハグ(命中), Saber.wav
メリーターン(命中), Saber.wav
ソウルフラッシュ, Beam.wav
シャイニングブレイド(命中), Saber.wav
スプレンダーラブ(命中), Combo.wav
Ｓ×ｐ(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
Ｃ→Ｒ(命中), 4;Saber.wav;4;Saber.wav;Punch.wav
針(命中), Stab.wav
Ｒ．Ｍ．(命中), Saber.wav
ΔＡ(命中), Saber.wav
Ｏ．Ｍ．(命中), Saber.wav
ディオ＝セーガ(命中), Saber.wav
ネロ＝ファティカ(命中), Saber.wav
イラ＝ピアノ(命中), Saber.wav
イラ＝スピンタ(命中), Saber.wav
フィナーレ＝ロッソ, Bubble.wav
フィナーレ＝ロッソ(命中), Combo.wav
プロヴァ＝ディ＝セルヴォ(命中), Punch.wav

エイリアン
イレイジングスフィア(命中), 5;Explode.wav;5;Explode.wav;Explode.wav
ジェノサイドバルカン(命中), 4;Punch.wav;MachineGun.wav
スラムディスクＥＸ, Swing.wav
スラムディスクＥＸ(命中), Saber.wav
マイトランチャー, Cannon.wav
マイトランチャー(命中), Explode.wav
プラズマトラップ, -.wav
プラズマビーム, Beam.wav
リフレクトウォール(命中), Punch.wav
サーキットスクラッパー(命中), Punch.wav
イレイジングスフィア, Cannon.wav
ファイナルガーディアンβ, MachineCannon.wav
コスモディスラプション(命中), 3;Explode.wav;3;Explode.wav;3;Explode.wav;3;Explode.wav;Explode.wav
ノヴァプロミネンス, Fire.wav
コロナウィップ, Fire.wav
コロナウィップ(命中), Fire.wav
オービターブレイズ, Fire.wav
ソルスマッシャー, Cannon.wav
ソルスマッシャー(命中), Fire.wav
ゾディアックファイア, Fire.wav
プラネットバーニング, Fire.wav
プラネットバーニング(命中), Punch.wav
パイルドヘル, Fire.wav

ダークハンター
ソードグラップル(命中), 4;Saber.wav;4;Saber.wav;4;Saber.wav;Saber.wav
シャリールマルナ(命中), Punch.wav
ブリザードソード(命中), Glass.wav
キルシュレッド(命中), Saber.wav
ライトニングソード, Thunder.wav
ライトニングソード(命中), -.wav
イフリートソード, Fire.wav
イフリートソード(命中), -.wav
スレイシュレッド(命中), Saber.wav
プレスオブデス(命中), Shock(Low).wav
怒牙(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
斬破(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
放天撃(命中), 2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;2;Saber.wav;Saber.wav
暗器砲, -.wav
旋風舞(命中), Saber.wav
天雷破, Shock(Low).wav
天雷破(命中), Punch(4).wav
中華弾, -.wav
中華弾(命中), Explode.wav
バスケット(命中), Punch.wav
チアー＆ファイアー, Fire.wav
シャイネス＆ストライク(命中), Punch.wav
センチメンタルタイフーン(命中), Storm.wav
クールハンティング, MachineCannon.wav
アップルフォーユー(命中), Explode.wav

