
フェリシア(ＶＭ)
キティ・ザ・ヘルパー
フェリシア(ＶＭ), Ｌｅｔ’ｓ ｇｏ！ アルト！
アルト(ＶＭ), にゃっ！！
キティ・ザ・ヘルパー
フェリシア(ＶＭ), お願いっ！ アルト！
アルト(ＶＭ), まっかせてっ！
プリーズヘルプミー(命中)
グレイス(ＶＭ), Punch(4).wav;3;フェリシアをいじめる奴は許さないよっ！
ナナ(ＶＭ), 3;わ～い やっちゃえぇ！
ルーシー(ＶＭ), 3;それっ！ 袋にしちまいなっ！
ピコ(ＶＭ), 3;このぉっ！
ミミ(ＶＭ), Punch(4).wav;3;あっははははははっ！ えぇいっ！！
グレイス(ＶＭ), 3;そらそらぁっ！
ルーシー(ＶＭ), 3;よしっ！ 撤収っ！
フェリシア(ＶＭ), どうだぁ！ みんなありがと～っ！
プリーズヘルプミー(命中)
ルーシー(ＶＭ), Punch(4).wav;3;ようしっ！ やっちまえっ！
ピコ(ＶＭ), 3;えぃっ！
グレイス(ＶＭ), 3;そらそらぁっ！
ミミ(ＶＭ), 3;きゃはははははっ！ それそれぇっ！
ルーシー(ＶＭ), Punch(4).wav;3;そぉらっ！ くたばっちまいなっ！
ナナ(ＶＭ), 3;このこのっ！ ええぃ！
グレイス(ＶＭ), 3;これに懲りたらフェリシアに手を出すんじゃないよっ！
フェリシア(ＶＭ), みんなありがと～っ！

バレッタ(ＶＭ)
クールハンティング
バレッタ(ＶＭ), カモン！
ハンター(ＶＭ), イエッサー！！

レイレイ(ＶＭ) リンリン(ＶＭ)
回避
レイレイ(ＶＭ), 遅いねっ！
回避
レイレイ(ＶＭ), なんかハリキってますけどぉ だいじょ～ぶですか！？
回避
レイレイ(ＶＭ), 調子悪かった？ もしかして.でもそれも運命かなーって
回避
リンリン(ＶＭ), レイレイ！ 来てる！
レイレイ(ＶＭ), うわっ！？ びっくりしたぁ
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), あたしたちって つくづくついてないのネ……
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), そんなに悩まなくていーと思うよ.あたしたちが強いだけだから
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), 何か当たった？.最近肌の感覚が鈍くなってきたよ やだなぁ……
ダメージ小
レイレイ(ＶＭ), そーね ちょっと攻めがアマイよ やっぱ鋭さがなきゃなぁ……
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), やるゥ！ ちょこっとあせったよ ウン
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), イテテテ……ヒドイなぁ もう！
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), も～なんていうか アイヤーッ！ って感じ！
リンリン(ＶＭ), レイレイ！ 落ち着いて！
レイレイ(ＶＭ), わかってるよ おねーちゃん
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), そ～いうことするかな～ ふつ～！？
ダメージ中
レイレイ(ＶＭ), うっ！ ひどっ…….助け合っていこーね おねーちゃん:……って聞いてる！？
リンリン(ＶＭ), え？ うんうん
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), そこまでやるぅっ！？
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), あったたた……そろそろやばいかなぁ……
ダメージ大
レイレイ(ＶＭ), すっごい迫力……なんて言ってる場合じゃないかも……
ダメージ大
リンリン(ＶＭ), レイレイ！ まだ大丈夫よ！
レイレイ(ＶＭ), おねーちゃん人事だと思ってない？
破壊
レイレイ(ＶＭ), あああぁぁぁぁっ！？
破壊
レイレイ(ＶＭ), アイヤーッ！？
射程外
レイレイ(ＶＭ), 卑怯だよっ！ そんなところからっ！
射程外
レイレイ(ＶＭ), レイレイのこと怖がらないでぇ
攻撃
レイレイ(ＶＭ), いくねっ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ていやっ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), アイヤーッ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ツボにはまると怖いよ あたしたち
攻撃
レイレイ(ＶＭ), ジタバタすんのカッコ悪いよっ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 死体死体って言わないでよねっ！ けっこー気にしてるんだから
攻撃
レイレイ(ＶＭ), 怒んないでねっ！
攻撃
レイレイ(ＶＭ), うん まあ とりあえず４０００年だから
攻撃
リンリン(ＶＭ), いくよ！ レイレイ
レイレイ(ＶＭ), 任せて！ おねーちゃん！
かけ声
レイレイ(ＶＭ), アイヤーッ！
かけ声
レイレイ(ＶＭ), ツボにはまると怖いよ あたしたち
かけ声
レイレイ(ＶＭ), ジタバタすんのカッコ悪いよっ！
かけ声
リンリン(ＶＭ), いくよ！ レイレイ！
地霊刀
レイレイ(ＶＭ), 来来剣神っ！！
天雷破
レイレイ(ＶＭ), 天雷破っ！

