
デミトリ＝マキシモフ
回避, Ｌｅｔ’ｓ ｐｌａｙ！
回避, Ｃｏｍｅ ｏｎ！
回避, 自ら招いた結果に憤るなど 愚かさにもほどがあるというものだ
回避, ははははははは…… 私はここだっ！
回避, フウ……少し髪が乱れたようだ
回避, クックッ……いや失敬 あまりに君がこっけいなものでね
ダメージ小, それだけかね？
ダメージ小, 気に入らんなっ！
ダメージ小, たとえ君が死力を尽くそうとも私の勝利は動かんよ
ダメージ小, もう終わりかね？ 夜はこれからだというのに
ダメージ小, 君にはわからないのかね？ 私の絶対の強さが
ダメージ中, むっ！ なかなかやる！ そうだ こうでなくては面白くない！
ダメージ中, ぐおっ！？.……さすがは私の見込んだ者だけのことはある！
ダメージ中, ……君は私を怒らせた.命取りのミステイクだよ
ダメージ中, 愚かなること……それは私にたてつくことだっ！
ダメージ中, ほう……まぐれにしては上出来だ
ダメージ大, フッフフ…….死を賭して戦う……最高の娯楽だっ！
ダメージ大, 過ぎた夢を見ればその代償も高くつく……
ダメージ大, ぬぅぅぅっ！？.……そうだな たまには危機感というのも悪くない
ダメージ大, うおおおぉぉっ！？ 面白い！ だが最後に勝つのは私だっ！
破壊, うあぁぁぁぁっ！？
破壊, まさか……この私が……
射程外, そんなところから攻撃か 弱者にはふさわしい行動だな
射程外, 私を倒したくば命をかけて挑むのだな.それがマナーというものだ
攻撃, いくぞっ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, ふっ！ 愚かな！
攻撃, 私を讃えよ……！
攻撃, 常に勝者は一人……それは私だっ！！
攻撃, 地獄で悔いるがいいっ！
攻撃, このひとときが私の人生に快い彩りを添えてくれるっ！
攻撃, 狂おしく咲くがいい 真紅に染まる血の薔薇よ！
攻撃, 狂おしき闇の調べ ゆっくりと味わうがいい！
攻撃, 今夜は君の血で乾杯といこう
攻撃, 絶対の力は存在するのだよ 例えばこの私がそうだっ！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, 常に勝者は一人……それは私だっ！！
かけ声, 地獄で悔いるがいいっ！
かけ声, このひとときが私の人生に快い彩りを添えてくれるっ！
かけ声, 狂おしく咲くがいい 真紅に染まる血の薔薇よ！
かけ声, 狂おしき闇の調べ ゆっくりと味わうがいい！
かけ声, 今夜は君の血で乾杯といこう
カオスフレア, Ｆｉｒｅ！
カオスフレア, Ｇｅｔ ｍｙ ｒａｇｅ！
デモンクレイドル, デモンクレイドルッ！
ダークサイドマスター, Ｉ’ｍ ＢａｔＭａｓｔｅｒ…….行けっ！ コウモリ達よっ！
ダークサイドマスター, Ｉ’ｍ ＢａｔＭａｓｔｅｒ…….行けっ！ 我がシモベ達っ！
ミッドナイトブリス, Ｃｏｍｅ ｏｎ ｂａｂｙ
ミッドナイトブリス(命中), はぁぁぁぁぁぁっ！: ……お似合いだな……
デモンビリオン, 地獄を味わえっ！

ガロン(ＶＭ)
回避, チッチッチッ！
回避, とろいぜっ！
回避, 黙って殺られるほどバカじゃないっ！
回避, 瞳に捉えられるものだけがこの世の全てでないと知れ！
回避, 俺はもっと疾くなる！ そう……光さえも超えてみせる！！
回避, 相手の実力を見抜くのも強さのうちだ.お前にはそれすらない
回避, 俺は止められない……誰にもっ！
回避, ハッキリ言おう.ノロマに用はないっ！
回避, 俺の名はガロン！ 風よりも速い人狼の戦士っ！
ダメージ小, それが命を賭した戦いか？ 侮辱もほどほどにしろ！！
ダメージ小, どうした？ それだけか！
ダメージ小, 鍛えなおしてかかってこいっ！
ダメージ小, あきらめな お前じゃ１００年かけても俺を倒せない
ダメージ中, それがどうした！ なにもかも失った俺に恐怖はないっ！！
ダメージ中, かなりの使い手だな.ボヤボヤしてられないぜっ！
ダメージ中, ギャウッ！？ なかなかやるなっ！
ダメージ中, くっ……命知らずとは貴様のことだな……
ダメージ大, くっ！ まだだ…….速く！ ……もっと速く！！
ダメージ大, ……俺は負けを認めはしないっ！ それは命の放棄と同じだからだっ！
ダメージ大, ギャォォォォォン！？
破壊, ギャィィィィン…………
破壊, 俺は……まだ超えていない……
射程外, フン……好きにしろ おびえる相手をいたぶる趣味はない
射程外, そんなところから攻撃か……どうやらお前に誇りはないらしいなっ！
攻撃, グァァウッ！！
攻撃, 戦いには死力を尽くすっ！.それが俺のやり方だっ！
攻撃, 行く手を遮る壁はこの爪で切り裂くのみっ！
攻撃, お前には俺が何に見える？ 人か？ 獣か！？
攻撃, 戦い続けるのが俺の運命なら せめて勝利に染めてやるっ！
攻撃, 牙なき者に生きる資格なし！
攻撃, 俺の中の野生が叫ぶ！ すべてを裂けと駆り立てる！
攻撃, 血のたぎりを感じる……マグマより熱く煮えている！
攻撃, この爪で引き裂けぬものはないっ！
攻撃, 俺の牙に敵はないっ！
攻撃, 噛み殺されるか尻尾を巻いてにげるか…….二つに一つだっ！
攻撃, アオオォォォォォォン！！
ミラージュボディ, アオオォォォォォォン！！

ビクトル＝フォン＝ゲルデンハイム
回避, おまえ しつこい
回避, らんぼうもの きらわれる
ダメージ小, おまえ てごたえない おれ おもしろくない
ダメージ小, おれ しってる こういうの むてきっていう
ダメージ小, ん……？ なにか あたったか？.ま いいか
ダメージ小, おまえよわい けどあんしんしろ おれがつよすぎるだけ
ダメージ小, おれふじみ しなないってことだ
ダメージ中, おまえ なんでたたかう？ おまえも しぬのは こわいか？
ダメージ中, おまえ つよい でも おれ もっとつよい
ダメージ中, おれ つよい だから このくらい へいき
ダメージ中, おまえ なかなかやる でも おれ もっとやる
ダメージ大, まけると しぬ.おれ しぬのいやだから かつ
ダメージ大, ふぬぅ……おまえ つよい
ダメージ大, ……おれ まけない おれ むてき おれ さいきょう
破壊, ぬぁぁぁぁぁぁぁ……！
破壊, おれ まけた？ からだ……うごかない……
射程外, おれ しってる おまえ よわむし
攻撃, ふんがぁ！
攻撃, ふぬ！
攻撃, やっぱり おれ さいきょう
攻撃, どうかんがえても おれ さいきょう
攻撃, おれ……さいきょう
攻撃, おれ たたかう
攻撃, おれ たたかって いきぬく！
攻撃, おれ きほんてきに つよい
攻撃, おれ つよい せかいでいちばん
攻撃, おれ さいきょう これ あたりまえ
攻撃, おれ ほんきだしたら こわい たぶん うちゅうさいきょう

ザベル＝ザロック
回避, 甘いぜっ！
回避, Ｈｅｙ！ 下手なダンス踊ってる場合じゃねェぜっ！！
回避, ギヒャヒャヒャヒャヒャッ！ ど〜こ狙ってるんだよっ！
ダメージ小, ダメだ！ オマエのビートにゃ 血が通っちゃいねェ！
ダメージ小, よく言われるぜ オメエは『骨のある奴だ』ってなぁ〜！
ダメージ小, シャラァァァップ！ 死ぬ時くらい 静かにしてな！
ダメージ小, 無限！ 不死身パァワァッ！！
ダメージ中, ヒャーオッ！！ 脳ミソがこぼれそうだぜっ！
ダメージ中, ヒャァァゥ！！ オマエもやるじゃねぇかっ！
ダメージ中, いいぞいいぞっ！ そ〜こなくっちゃなっ！ ヒャッヒャヒャヒャァッ！
ダメージ中, 無駄無駄っ！ オレ様ほどのゾンビは.そうザラにはいねェ！！
ダメージ大, ゥヒャヒャッ！？ イカれてきてるぜぇ ヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャァァァッ！！
ダメージ大, 死ぬ時ゃ死ぬんだ！ 俺にとっちゃ大した事じゃねぇ！
ダメージ大, Ｏｈ！！ 効いたゼェェェェェッ！ ギヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャヒャッ！！
ダメージ大, ヒャッハァッ！ 勝負は死んでからだぜっ！
ダメージ大, これ以上死んでたまるかっ！ ベイビィ！！
破壊, Ｎｏｏｏｏｏｏ……
破壊, チッ！ しくじったぜェ！！
射程外, そんな離れたところで何してやがるっ！.アンタ ノリが悪いぜっ！！
射程外, 隠れてねぇで出てきなっ！.死ぬことなんて怖くねぇぜっ！
攻撃, Ｂｅａｔ ｉｔ！
攻撃, Ｙｏｕ ｂａｄ！
攻撃, 地獄の門はすぐそこだぜっ！ ベイビィ！
攻撃, Ｔｈｅ ｅｎｄ だっ！
攻撃, うせなっ！ 死にぞこないがっ！;……あ？ オレもか？ ギヒャヒャヒャッ！
攻撃, 地獄直行の Ｓｈｏｗ Ｔｉｍｅ！
攻撃, 聞こえるか？ 絶望のギター！ 泣かせるフレーズだぜェ！
攻撃, 地獄の亡者と悲鳴でハモりなァ！！
攻撃, Ｎｏ ｆｕｔｕｒｅ だぜっ！
攻撃, Ｓｈｏｗ ｔｉｍｅ！ モノホンの切断マジックだぜェ！
攻撃, しっかり叫びなぁ！ ヒャッハァ！！
攻撃, 今日も元気に死んでるぜェェェェェ！！
攻撃, 俺様のシャウトに狂いな！ ベイビィ！
攻撃, おおっとゴメンよっ！ ゾンビはすぐにゃ止まれねぇんだっ！
攻撃, ゲヒャゲヒャゲヒャゲヒャ！
攻撃, ギヒャヒャヒャ！
かけ声, 地獄の門はすぐそこだぜっ！ ベイビィ！
かけ声, Ｔｈｅ ｅｎｄ だっ！
かけ声, 地獄直行の Ｓｈｏｗ Ｔｉｍｅ！
かけ声, 地獄の亡者と悲鳴でハモりなァ！！
かけ声, 今日も元気に死んでるぜェェェェェ！！
かけ声, ゲヒャゲヒャゲヒャゲヒャ！
かけ声, いくぜェェッ！！
デスフレーズ, Ｒｏｃｋ’ｎ ｒｏｌｌ！！
デスハリケーン, Ｖｏｗ ｏｕｔ！
デスハリケーン, Ｔｗｉｓｔ ａｎｄ ｓｈｏｕｔ！
ヘルダンク, Ｃｏｍｅ ｏｎ！ マルー！
ヘルダンク(命中), Ｎｉｃｅ ｄｕｎｋ！！

モリガン＝アーンスランド
回避, 出直しておいでっ！
回避, ガムシャラなのは若い証拠 恥じなくていいのよ
回避, あらあら……次に期待してもいいのかしら？
回避, ウフフ……可笑しいわね.まさか本気で勝てると思っていたの？
回避, あなたカワイイわね.そうやってムキになるところが
回避, どう？ 戦う私も美しいでしょ？.でも 見とれてちゃ勝負にならないわね
ダメージ小, ひとつくらい弱点を教えてあげてもよかったかしら？
ダメージ小, 楽しませてくれると思ったけど……とんだ見込み違いね！
ダメージ小, 見掛け倒しね……
ダメージ小, 弱いのね…….あなた程度じゃ満足できないわ
ダメージ中, あいかわらず激しいのね だけど あせっちゃダメよ
ダメージ中, ま……６０点ってところかしらね
ダメージ中, ふふふ……悪い子ね……
ダメージ中, あなたの気の高まり……ビンビン感じるわ
ダメージ中, ああ……イイわ.もっとよ もっと……
ダメージ大, ああっ！？.私の顔に傷をつけるなんていい度胸ねっ！
ダメージ大, ……私をキズモノにした責任はとってもらうわよ
ダメージ大, このスリル…….ギリギリの戦いが私を酔わせるの……
ダメージ大, もっと私をゾクゾクさせて 忘れられない夜にしたいの
破壊, ああぁぁぁぁぁぁぁぁ……
破壊, ああ……強いのね……あなた……
射程外, あなたが攻めてこないと あたしも燃えないの……
射程外, 怖がっているの？ 一緒にのぼりつめましょ……
攻撃, 楽しませて頂戴！
攻撃, 悪い子ね……
攻撃, 私のものにならない？
攻撃, 奪ってあげる……あなたの全てを
攻撃, もう逃げられないのよ…….さあ 死の口付けを……
攻撃, 痛みは少しだけ 後は闇に墜ちる快楽よ
攻撃, あなたの持つ『夢』……奪ってあげるわ
攻撃, 今のあなた……とてもステキよ
攻撃, 真の安らぎは闇の中でこそ得られてよ
攻撃, 夜はオトナの時間なの コドモはもう帰りなさい
攻撃, かわいいヒト……身も心も奪ってあげる
攻撃, この痛みが例え難い喜びに変わるわ
攻撃, ふふふ……美味しそうね
かけ声, いくわよっ！
かけ声, これでどうっ！？
かけ声, 楽しませて頂戴！
かけ声, 奪ってあげる……あなたの全てを
かけ声, 痛みは少しだけ 後は闇に墜ちる快楽よ
かけ声, あなたの持つ『夢』……奪ってあげるわ
かけ声, かわいいヒト……身も心も奪ってあげる
かけ声, この痛みが例え難い喜びに変わるわ
ソウルフィスト, ソウルフィストッ！
シャドウブレイド, シャドウブレイドッ！
ベクタードレイン, 墜ちろっ！
ベクタードレイン, 気持ちいいでしょ？
ベクタードレイン, あっははははははは……
ダークネスイリュージョン(命中), Combo.wav;10;おしおきよ……気持ちいいでしょ？;Saber.wav
アストラルヴィジョン, いくわよっ！

アナカリス(ＶＭ)
回避, あわれなりなりなり 愚策の極み極み極み
回避, 我に不可能はないないない
ダメージ小, 我に逆らうなうなうな
ダメージ小, 下々の技の数々数々数々.存分に堪能せりせりせり
ダメージ小, 無駄だ駄だ駄だ.我こそ偉大なる王であるあるある
ダメージ小, 己の力を見定めよめよめよ.神に勝てる道理なしなしなし
ダメージ中, こしゃくなくなくな
ダメージ中, なにごとかとかとか 王の語りを邪魔するでないないない
ダメージ中, そこまでかでかでか そこまでだでだでだ
ダメージ大, 王の名にかけてけてけて.勝利をゆずることはできぬきぬきぬ
ダメージ大, 我は倒れぬれぬれぬ 我は不滅なりなりなり
ダメージ大, 我は負けぬけぬけぬ 我は偉大な王であるぞるぞるぞ
破壊, おおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉ……
射程外, 王の慈愛を拒む愚か者め者め者め
射程外, 我に逆らいて逃げ延びることはできぬきぬきぬ
攻撃, 消えろえろえろ
攻撃, 我は王王王 我は神神神 我は最強強強 我は無敵敵敵
攻撃, 高らかに我をたたえよえよえよ
攻撃, 神託にて告げられんれんれん.我に祝福 汝に絶望を望を望を
攻撃, 神を冒涜する愚かものよのよのよ.呪いの闇に墜ちよちよちよ
攻撃, 不滅の力を信じぬ者は者は者は.この王が滅するするする
攻撃, 悔い改めよめよめよ
攻撃, 信じよじよじよ されば報われんれんれん
攻撃, 我に道を開けるのだのだのだ
攻撃, 我が教示を受けよけよけよ
攻撃, 神は我が内にありありあり
攻撃, 呪呪呪呪呪呪呪呪呪.呪呪呪呪呪呪呪呪呪
攻撃, 邪邪邪 破破破 滅滅滅 殺殺殺

カイビト(ＶＭ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

フェリシア(ＶＭ)
回避, あたし素早いでしょ？ だってダンサーだもん！
回避, このシッポがね 勝敗をわけるポイントなの！
回避, そのノリはいーんだけどぉ 笑顔じゃなきゃウケないよ！
回避, わっ！？ あっぶないなぁ……
回避, あー怖かったぁ.当たるかと思っちゃった
回避, 残念でーしたっ！
回避, コッチコッチ！ つかまんないよーだ！
ダメージ小, なんだかなぁ.もうちょっとシャキッとしようよ
ダメージ小, きゃぁぁぁ…….あれ？ もうオシマイ？
ダメージ小, もうちょっと強くなったらお友達になってね
ダメージ小, フフンだ この程度の傷 なめておけばなおるよ
ダメージ中, ハァハァ…….んもー 少しくらい休ませてよっ！
ダメージ中, イヤ！ やめてよぉ……
ダメージ中, ニャァァッ！？ あなたとするのはイヤよう！
ダメージ中, あなたなんか大ッキライ！ イーッだっ！
ダメージ大, くっ……ダメよ！ 最後まで踊りつづけるんだからっ！
ダメージ大, うっ！ ……どんな時でも明るく！.そー決めてるんだからっ！
ダメージ大, フギャッ！？.……うん！ 負けない！ 頑張る！
ダメージ大, バカバカ！ 傷だらけになっちゃったじゃないのっ！
破壊, にゃぁぁぁん……
破壊, えっ？ うっそぉ……
射程外, フェアプレイでいこうよ もっと！
射程外, 次はもっとフェアにやってよねっ！
攻撃, にゃんっ！
攻撃, てい！
攻撃, どうだっ！
攻撃, あなたの体ってツメとぎに最高ねっ！
攻撃, アンタなんか かるーくポイなんだからぁっ！
攻撃, いまどきのネコは格闘技もこなせなくちゃねっ！
攻撃, 爪は女の武器よねっ！
攻撃, これくらいやらないと見せ場がないって言われるもんね
攻撃, こーゆーこと続けてるとセーカクが乱暴になっちゃうかも
攻撃, 戦うのってダンスに似ているよね ビシッと決まると気持ちいーし
キャットスパイク, ねこパァンチ！
プリーズヘルプミー, お願い 助けてぇぇ！

ビシャモン(ＶＭ)
回避, 甘いわっ！ ここは血で血を洗う いくさ場ぞ！
回避, どこを狙っておるかっ！.真剣勝負に二度目はないぞっ！！
回避, よおぉっ！ 斬斬斬！ 斬斬斬！ 斬斬斬 斬！ ッとくらァ！！
ダメージ小, 効かぬワァァァッ！
ダメージ小, 刃ッ刃ッ刃ッ！ ここちよいのぅ！.あがけ苦しめ無駄じゃ無駄じゃアァァァッ！
ダメージ小, 悲ッ悲ッ悲ッ悲！ ぬしの魂が泣いておるワ！.いい声じゃアァッ！
ダメージ中, おお！？ やりおるワァァァァッ！！
ダメージ中, なんとぉぉぉぉぉっ！？ 久しぶりの生きのいい.獲物じゃアッ！！
ダメージ中, おおっ！？ 斬られたのはワシかぁぁぁぁぁぁ！？
ダメージ大, 苦ゥゥッ！？ このワシを追い詰めるとは.いい腕をしておるっ！.ぬしなら立派な人斬りになれるぞっ！
ダメージ大, ぬおおおぉぉぉぉっ！？ ワシは死なん！ 死なんぞぉぉぉ！
ダメージ大, 血じゃ！ 目の前が真っ赤じゃ！ ヒヒャヒャヒャフヒヒヒャヘヘ！！
破壊, おぉぉのぉれぇぇぇぇ……
破壊, ウオオオォォッ！！ このワシが……バカなぁぁぁぁ！！
射程外, まだまだ斬り足りぬっ！.もっと返り血を吸わせろぉぉぉっ！
射程外, どうした……怖いのか？.このワシが怖くてたまらんのかっ！？
射程外, 血ーーーーッ！ このコシヌケめェ！
攻撃, ふんぬ！
攻撃, どぉぉりゃぁぁぁ！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, 殺す！
攻撃, 血をよこせぇぇぇっ！
攻撃, 昇天めされィ！
攻撃, おとなしく刀の錆になれィ！
攻撃, チェストォォォォォォォ！！.怒ッ刃ァァァァァァァァッ！！
攻撃, そこへなおれィ！ なます斬りにしてくれるワ！
攻撃, 刃ァッ刃ッ刃ッ刃ッ！ くたばれェェェィッ！！
攻撃, 斬る！ 斬る！ 斬る斬る斬る斬る斬る！！
攻撃, うぬのハラワタかっさばいて.地獄の鬼に食らわしてくれるワ！
攻撃, 刃ァッ刃ッ刃ッ刃ァァ！ 血ィ！ 血のニオイ邪ァァァ！
攻撃, おとなしくそこになおれィ！.今からワシが斬ってしんぜるゥ！！
攻撃, まずは目じゃ！ 次に耳じゃ！ そして首じゃアァァァ！！
攻撃, 憤怒！ 鬼影！ 怒ッ声ィィィィィィィィ！！
攻撃, ワシは人斬りが好きでのゥ！.三度のメシより好きでのォォォォ！！
攻撃, 刃ァーッ刃ッ刃ッ刃ッ刃ッ！.冥土までまっぷたつじゃアァァァ！
攻撃, 泣けィ！ わめけィ！ もがけィ！ あがけィ！ 死ねィィィィィィ！！
攻撃, 脅えんんでもいい！ かっ首飛ばしてやるから.安心せいッ！
攻撃, 殺しの道楽 やめられんわぁっ！
攻撃, 呪いわぁっ！
攻撃, そこへ直れっ！
攻撃, 許さんっ！
切り捨て御免, 御免！
切り捨て御免, どぉぉりゃぁぁぁ！

オルバス(ＶＭ)
回避, 流れを読むのではない 流れそのものになるのだ！
回避, 何か思い違いをしているようだな 狩人は私 獲物は君だ
回避, 甘く見るなよ.どこにいようと私は強い
回避, おかしい聞こえんな.私をたたえる言葉が
ダメージ小, やはりな！ ただの雑魚か！
ダメージ小, その程度の腕で私に挑むとはなんと無謀な……
ダメージ小, ヘドロごときに私が倒せるものか
ダメージ小, フ……救いようのない奴だ.メダカがサメに勝てるはずがない
ダメージ中, これが試練だとするなら.私にはまだまだ学ぶべきことがあるな
ダメージ中, 何をやっても決まらない時もあるものだ.今の私がそれらしい
ダメージ中, ム……私としたことが.水の流れを読み間違ってしまったようだ
ダメージ中, 心に命じておこう.たとえ雑魚でも甘くみるとずにのる とな
ダメージ大, おおっ！？ なんと……っ！？
ダメージ大, やるな！ だが私とて水の王 このままやられはしない！
ダメージ大, 乾ききっている……さすがの私もあぶないところだった
破壊, うおおぉぉぉっ！？
破壊, ここまでか……我が王国……
射程外, フン……フヌケに用はない
射程外, キサマ……戦士ならば誇りを見せてみろっ！
攻撃, 水には命がある.それがわからぬ者は水に命を奪われる
攻撃, 水よ……私はどこへいくべきなのか？
攻撃, 気が進まんな 弱者を手にかけるというのは……
攻撃, 誇りなき者ににかける情けはない！
攻撃, 我が一撃は水の民の怒りと知れ！
攻撃, 破壊をもたらす波を受けるがいいっ！
攻撃, 大いなる水の意思がおまえの罪を裁くだろう
攻撃, 私は戦う……あくまで気高く！
攻撃, 私には潤いが必要だ……君の血で十分だろうっ！
攻撃, 聞かれる前に答えておこう.私が！ 私が最強だ！

サスカッチ(ＶＭ)
回避, まだわかんねぇか？ オメエもう負けてんだよ！
回避, あぶねぇあぶねぇ 当たるかと思ったぞ
ダメージ小, 勝負ってのはイキオイだ オメエは思い切りが足りねぇな
ダメージ小, こんくらいの攻撃 どうってことねぇ！
ダメージ小, オメエ飯食ってねぇだろ！
ダメージ小, そんな攻撃ぜんぜんきかねぇぞ！ もっと本気できなよっ！
ダメージ中, なんでオイラの邪魔すんだ！？
ダメージ中, おう！ オメエけっこうやるなっ！
ダメージ中, いっててて！ 腹が減って調子がでねぇや
ダメージ中, いってぇな！ オメエ オイラのかあちゃんと.いい勝負だぞっ！
ダメージ大, オイラを怒らすとコワイぞ！ 頭ペッシャンコだぞっ！
ダメージ大, やったなっ！？ オメエなんかに負けねぇ！
ダメージ大, いてぇいてぇよ！ ちくしょぉぉぉっ！
破壊, ああ……バナナがあれば負けたりしねぇのによ……
破壊, うがぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, 余裕ブッこいてっと 今晩のオカズにしちまうからな！
射程外, オメエ実は卑怯者なのなっ！
攻撃, こう見えてもオイラ キバはすげぇんだぞ！
攻撃, オイラのパワーをみせてやるぞ！
攻撃, ふんがぁぁぁ！！
攻撃, オイラの腕っぷしにかなうやつなんかいねぇぞ！
攻撃, カキゴオリにして食っちまうぞっ！
攻撃, へへっ！ どうだっ！ オメエなんかにゃ負けねぇ！！
攻撃, スーパーウルトラ必殺技かますぞっ！
攻撃, オメエなんてカチンコチンだっ！

ドノヴァン＝バイン
回避, この私を惑わすことはできぬ
回避, 騙されはせんっ！ そこだっ！
回避, 無駄だっ！
ダメージ小, ……この忌まわしい力が私を守るというのか……っ！
ダメージ小, どうした！.その程度では我が心は揺るがぬぞ！
ダメージ小, 刃向かういうのか.それならそれで一片の情けも要らぬというもの
ダメージ中, ダークストーカーズを倒し全ての闇を払うまで……私は退かぬ！
ダメージ中, 私は倒されぬ 全ての闇を払うまでっ！
ダメージ中, 忌まわしい……全てが忌まわしいっ！
ダメージ中, 私の血が流れ出る……忌まわしい闇の血が……
ダメージ大, 一筋の希望を捨てぬのが人.この絶望にも光は届くのだ
ダメージ大, 必ず戻って見せる…….光ある世界に！
ダメージ大, たとえこの身が滅びようとお前たちに屈しはしない！
ダメージ大, だめだ……このままではもたない……『理性』がっ！
破壊, ……ここまでなのか……
破壊, うあぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, ……墜ちた者にふさわしい戦い方だ.なに 私は気にしたりはしない 後で滅ぼせばよいだけだ
射程外, ふむ……これでは届かぬか
攻撃, 地獄への切符 遠慮なく受け取れ！
攻撃, 敗北の意味を理解しろ.生き永らえる道を残してはやらん
攻撃, 元素にかえれっ！
攻撃, 汚れた血など一滴残らず消し去ってくれる！
攻撃, 私は私の信じる道を行く！.先に地獄が待っていようとも
攻撃, 私はダークハンター.全ての闇を滅する！
攻撃, この怖気とも歓喜ともつかぬ震え.魔族の血がなせるワザなのか！
攻撃, 魔道とは己の心に巣食う闇.私は墜ちぬ！ 人の血に賭けて！
攻撃, 神も悪魔も私の罪を赦しはしない……
攻撃, 立ち向かうこと！ 全てはそこから始まる

レイレイ(ＶＭ)
回避, 遅いねっ！
回避, なんかハリキってますけどぉ だいじょ〜ぶですか！？
回避, 調子悪かった？ もしかして.でもそれも運命かなーって
回避, うわっ！？ びっくりしたぁ
ダメージ小, あたしたちって つくづくついてないのネ……
ダメージ小, そんなに悩まなくていーと思うよ.あたしたちが強いだけだから
ダメージ小, 何か当たった？.最近肌の感覚が鈍くなってきたよ やだなぁ……
ダメージ小, そーね ちょっと攻めがアマイよ やっぱ鋭さがなきゃなぁ……
ダメージ中, やるゥ！ ちょこっとあせったよ ウン
ダメージ中, イテテテ……ヒドイなぁ もう！
ダメージ中, も〜なんていうか アイヤーッ！ って感じ！
ダメージ中, そ〜いうことするかな〜 ふつ〜！？
ダメージ大, そこまでやるぅっ！？
ダメージ大, あったたた……そろそろやばいかなぁ……
ダメージ大, すっごい迫力……なんて言ってる場合じゃないかも……
破壊, あああぁぁぁぁっ！？
破壊, アイヤーッ！？
射程外, 卑怯だよっ！ そんなところからっ！
射程外, レイレイのこと怖がらないでぇ
攻撃, いくねっ！
攻撃, ていやっ！
攻撃, アイヤーッ！
攻撃, ツボにはまると怖いよ あたしたち
攻撃, ジタバタすんのカッコ悪いよっ！
攻撃, 死体死体って言わないでよねっ！ けっこー気にしてるんだから
攻撃, 怒んないでねっ！
攻撃, うん まあ とりあえず４０００年だから
かけ声, アイヤーッ！
かけ声, ツボにはまると怖いよ あたしたち
かけ声, ジタバタすんのカッコ悪いよっ！
地霊刀, 来来剣神っ！！
天雷破, 天雷破っ！

リリス(ＶＭ)
回避, こっちだってば
回避, じらしちゃイヤだよ
回避, ぜぇ〜んぜんダメね
ダメージ小, どうしてやめちゃうの？ もっとして欲しいよぅ
ダメージ小, ずっとこのままなんて ヤ
ダメージ小, ヤン くすぐったいよ そんなのじゃ物足りないったら！
ダメージ中, 痛いのキライじゃないよ だんだんキモチよくなってくるもの
ダメージ中, あ……どうしよう こんなに熱くなってきちゃった
ダメージ中, 何かが溶けていく感じ フワーッとしてすごくいい気分……
ダメージ大, ヤン すごいよ どうにかなっちゃいそう！
ダメージ大, そんなにキツくしたら壊れちゃうよう！
ダメージ大, ああっ！ もうだめぇ〜
ダメージ大, きゃぁぁ！？ チョーやばいよぉ……
破壊, きゃぁぁぁ〜！
破壊, ……消えるのはイヤ あの暗い場所へ戻るのはイヤ……
射程外, げろげろぉ〜
射程外, もっと近くに来てよ……リリスと一緒に遊ぼ？
射程外, そんなんじゃ面白くないよ もっと近くに来てよ
攻撃, ど〜ぉ？
攻撃, きゃはははははっ！
攻撃, ね……教えて リリスの知らない楽しいこと
攻撃, ステキな瞳…….ね リリスにちょうだい？
攻撃, やぁっ！
攻撃, 一緒に遊ぼ？ ね？
攻撃, いっけぇぇぇっ！
かけ声, ど〜ぉ？
かけ声, これでどう？
かけ声, ね……教えて リリスの知らない楽しいこと
かけ声, やぁっ！
かけ声, いっけぇぇぇっ！
ソウルフラッシュ, ソウルフラッシュ！
シャイニングブレイド, シャイニングブレイドッ！
ミスティックアロー(命中), とんでけ〜 ばいばぁ〜い！
スプレンダーラブ, テェェンプテイショォンッ！！
グルーミーパペットショウ(命中), ヘェイ！ ショウタァーイム！;Explode.wav;チョーやるじゃんっ！
グルーミーパペットショウ(命中), ヘェイ！ ショウタァーイム！;Storm.wav;いけてるぅ〜！
グルーミーパペットショウ(命中), ヘェイ！ ショウタァーイム！;Fire.wav;やぁるぅ〜！
グルーミーパペットショウ(命中), ヘェイ！ ショウタァーイム！;Thunder.wav;も〜ちょい！
グルーミーパペットショウ(命中), ヘェイ！ ショウタァーイム！;ぜぇ〜んぜんダメね
ルミナスイリュージョン(命中), Combo.wav;10;やぁったねっ！;はっ！ やっ！ やぁっ！;Saber.wav
ルミナスイリュージョン(命中), Combo.wav;10;やぁったねっ！;はっ！ どぉしたどぉしたぁっ！;Saber.wav
マインドレスドール, ぶんしぃ〜ん！

バレッタ(ＶＭ)
回避, ランララン☆
回避, あっ！ お花！
回避, あっ！ ちょうちょ！
回避, いたいけな少女をつかまえて.イケナイ事しよ〜ったってダ・メ！
回避, あたしコドモだからわっかんな〜い♪
ダメージ小, きゃぁぁぁぁ〜♪
ダメージ小, イヤン こないでっ！
ダメージ小, アレ？ あたっちゃった〜
ダメージ中, 次にそんなフザケたマネしたら.ハチの巣にするぜって感じかなっ♪
ダメージ中, いたいけな少女にこんなコトするなんて.八つ裂きにしてもまだ生ぬるいかも♪
ダメージ中, 痛ぅっ…….悪い子にはおしおきしなくちゃねっ
ダメージ大, うわぁっ！？ なめたマネしやがって！！
ダメージ大, チィ……ぜってぇ狩ってやるっ！！
ダメージ大, うっ！？ テメェただで済むと思うなっ！
破壊, わぁぁぁぁぁっ！？
射程外, ……チッ
射程外, ……チッ 届かねぇ
攻撃, いくわよぉっ！
攻撃, おらぁ！
攻撃, あばよ！
攻撃, どっせいっ！
攻撃, あたし悪くないも〜ん♪
攻撃, 殺っちゃお〜かな〜 ど〜しよっかなぁ〜♪
攻撃, お願いきいてくれるぅ？ 有り金ぜ〜んぶ置いてって♪
攻撃, ごめんねぇ あたしも生活かかってるのっ！
攻撃, この世の中のものみ〜んなブッ壊したら.気持ちい〜だろ〜な〜
攻撃, イヤン だめぇ こないでっ:.くんなっつってんだろ オラァ！！
スマイル＆ミサイル, どっかぁぁぁん！！
ビューティフルメモリー, おばぁちゃぁぁぁん！
ビューティフルメモリー(命中), Punch(2).wav;10;え〜ん え〜ん え〜ん……;おりゃっ！！;Splash.wav
ビューティフルメモリー(とどめ), 一丁あがりっ！
アップルフォーユー, はい どうぞ！

キュービィ(ＶＭ)
回避, アナタ オソスギルノ
回避, ゼンゼン アタラナイノ
回避, アタシ ハヤイノ ブーン ブーン
回避, イクラガンバッテモムリナノ アナタ アタシニ カテナイノ
ダメージ小, タイシタコトナイノ ダイジョウブナノ
ダメージ小, キョウノゴハンハ イキガイイノ
ダメージ小, コワクナイヨ ダッテ オイシソウダモノ
ダメージ中, ゼッタイタベルノ アナタ ヤッパリ オイシソウ
ダメージ中, ゲンキナエモノホド オイシイノ
ダメージ中, イタイノ イタイノ
ダメージ大, クルシイノ ハヤク エイヨウタベナイト ウゴケナクナッチャウノ
ダメージ大, トテモイタイノ タイエキガハミデチャウノ
ダメージ大, オナカスイテ シンジャウノ……
破壊, ……モウ ウゴケナイノ……
破壊, ピュアァァァァ……
射程外, アナタ ナゼコワガルノ？ アタシノナカマニナレルノニ
射程外, チクットスルダケ コワクナイヨ
攻撃, イイニオイ……ハチミツミタイナノ
攻撃, アタシ スキキライハナイノ ダカラアンシンナノ
攻撃, アナタハキット エイヨウマンテン
攻撃, ゼンブホシイノ ナカミ ゼンブホシイノ
攻撃, オナカイッパイニナルマデ ズット イッショニイヨ？
攻撃, ドコカラ タベテホシイ？
攻撃, ナカマ フヤスノ ソレガ シメイナノ
攻撃, サイショハ アタマカラ ツギニ オナカノナカ
攻撃, タマシイノ カチハ エイヨウデキマルノ
攻撃, スグ オナカスイチャウノ タベテモタベテモ タリナイノ
攻撃, アナタ ダイスキ ゼンブタベチャウカラネ
攻撃, アナタ エイヨウ？ ドク？ オイシイ？
攻撃, ショクジ ノ ジカンナノ
攻撃, ダレカガ ワタシニササヤクノ.『フエヨ ソシテ サカエヨ』……
攻撃, エイヨウ イッパイ アツメルノ

ソウルビー(ＶＭ)(ザコ)
回避, ……！
回避, パニ！
回避, ピュィ！
回避, ……ブブーン？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ピュ！
ダメージ中, ……
ダメージ中, キュウ！？
ダメージ中, ピュィィ！！
ダメージ大, ……！
ダメージ大, ピュアァ！
ダメージ大, キュィィ！
破壊, ！！！
破壊, ピュアァァァ……
射程外, ……？
射程外, ……ピュィ？
攻撃, ……
攻撃, ブーン……
攻撃, パニ？
攻撃, ピュ！
攻撃, キュフフ……


フォボス(ＶＭ)
回避, セーフティエリア 確保
回避, 緊急回避
ダメージ小, ダメージ軽微 戦闘行動ニ支障ナシ
ダメージ小, 敵戦力 微弱 防御レベルニ変更ナシ
ダメージ小, ダメージテスト ＯＫ.ボディ強度ニ 異常ナシ
ダメージ中, 敵戦力 解析不能.データ不足 データ不足
ダメージ中, ボディニ レベル ６ ノ 損傷
ダメージ中, アーム部 損傷レベル ８ 戦闘続行可能
ダメージ中, 使用可能パーツ 確認 破損パーツ 交換完了
ダメージ大, ダメージレベル限界 早急ナ修理ガ必要
ダメージ大, ダメージ$(損傷率)パーセントオーバー
ダメージ大, 腰部ジョイント オーバーヒート.過熱部ノ冷却ヲ要ス
ダメージ大, 出力ダウン 出力ダウン 予備バッテリー ニ チェンジ……
破壊, ダメージレベル限界値突破.形状維持不能 形状維持不能
破壊, ピーーーーーーーーー.ガッガガガガガ……
射程外, 索敵レンジ内ニ 生体反応有リ 警戒ヲ要ス 警戒ヲ要ス
射程外, 有視界内ニ 敵影ナシ 索敵レンジ拡大
射程外, 最大レンジデ サーチ開始
攻撃, 迎撃システム 正常ニ 作動中
攻撃, 敵ニ対シ 攻撃ヲ開始
攻撃, 目標ヲ 射程内ニ補足.攻撃ヲ開始スル
攻撃, 目標確認 破壊 破壊 破壊
攻撃, 消去スル
攻撃, 破壊 破壊 破壊 破壊 破壊……
攻撃(とどめ), 敵 完全破壊 戦闘ノ継続不能
攻撃(とどめ), 敵戦力 微弱 生命反応 急激ニ低下
攻撃(とどめ), 敵破壊 確認 次ノ目標ニ移ル
攻撃(とどめ), 敵 戦意喪失ヲ 確認
攻撃(とどめ), 予想データ 通リ 目標ヲ破壊
攻撃(とどめ), ＥＮＥＭＹ ＴＥＲＭＩＮＡＴＥＤ.ＯＫ

フォボス(ＶＭ)(ザコ)
回避, セーフティエリア 確保
回避, 緊急回避
ダメージ小, ダメージ軽微 戦闘行動ニ支障ナシ
ダメージ小, 敵戦力 微弱 防御レベルニ変更ナシ
ダメージ小, ダメージテスト ＯＫ.ボディ強度ニ 異常ナシ
ダメージ中, 敵戦力 解析不能.データ不足 データ不足
ダメージ中, ボディニ レベル ６ ノ 損傷
ダメージ中, アーム部 損傷レベル ８ 戦闘続行可能
ダメージ中, 使用可能パーツ 確認 破損パーツ 交換完了
ダメージ大, ダメージレベル限界 早急ナ修理ガ必要
ダメージ大, ダメージ$(損傷率)パーセントオーバー
ダメージ大, 腰部ジョイント オーバーヒート.過熱部ノ冷却ヲ要ス
ダメージ大, 出力ダウン 出力ダウン 予備バッテリー ニ チェンジ……
破壊, ダメージレベル限界値突破.形状維持不能 形状維持不能
破壊, ピーーーーーーーーー.ガッガガガガガ……
射程外, 索敵レンジ内ニ 生体反応有リ 警戒ヲ要ス 警戒ヲ要ス
射程外, 有視界内ニ 敵影ナシ 索敵レンジ拡大
射程外, 最大レンジデ サーチ開始
攻撃, 迎撃システム 正常ニ 作動中
攻撃, 敵ニ対シ 攻撃ヲ開始
攻撃, 目標ヲ 射程内ニ補足.攻撃ヲ開始スル
攻撃, 目標確認 破壊 破壊 破壊
攻撃, 消去スル
攻撃, 破壊 破壊 破壊 破壊 破壊……


ジェダ＝ドーマ
回避, 言いたいことは解るよ 希望にそえぬのは残念だが
回避, 奇跡の信者は大勢いるが.君は確率ゼロの勝機を欲するのかね？
回避, ふむ もう少し落ちついてみてはどうかね？
ダメージ小, ふん 弱いな
ダメージ小, やれやれ こんなに弱いとはな
ダメージ小, 無駄な抵抗はよしたまえ.魂の救済に遠慮する必要はないのだよ
ダメージ中, ヒャーハッハッハッハッ！！ なんと生きの良い魂かっ！
ダメージ中, そうだな これくらいはしてくれなければ魂に価値がない
ダメージ中, ほぉぅ？ 君は知っているのかね？.真理に背く愚者の哀れな末路を！
ダメージ大, ぬふぁっ！？.……ダメだ 私は世界を救済しなければならないのだっ！
ダメージ大, ヒャァヒャッヒャッヒャッヒャッ！ そうだっ！ その魂昇華せよっ！！
ダメージ大, なんと……まさかこれほどとはっ！
破壊, ぬおおおおおお…………っ！？
射程外, 恐れることはない さぁ 君も同化するのだ
攻撃, 死ね！
攻撃, その魂 我に捧げよ
攻撃, 我が肉体となって生きよ！
攻撃, ヒャーハッハッハッハッ！！
攻撃, ……これが最後だ
攻撃, 魂と血の返済を求める
攻撃, ゆっくりと休むがいい……私の『神体』の中で……
攻撃, 勝利とは？ 存在とは？ 君には永遠に不要のテーゼだ
攻撃, 闇という存在……母の懐にも似たその包容力に.安堵したまえ！
攻撃, 君はなんという幸せ者だろう この奇跡の救済に.役立てるのだよ！
攻撃, 君も同化の喜びをあまんじて受けたまえ
攻撃, 心配は無用 同化の後はただ平和と安定を.受け入れるだけだ
攻撃, 『死』によってのみ救済される命…….矛盾ではない 論理的帰結だ
攻撃, ただ死に向かうだけの生命なら.せめて我がために捧げるがいい
サングェ＝パッサーレ(命中), はぜよ！
プロヴァ＝ディ＝セルヴォ(命中), フフフハハハハハハハハ……:契約完了！

パイロン(ＶＭ)
回避, 勝利が目的ではない.しかし 負けてやるほど寛大でもないのだ
回避, 滅ぶために戦うというのか.まあいい 退屈な弱者に用はない
回避, ふはははははははは…….無駄な足掻きだ
回避, わざわざ相手をしてやっているのだ.もう少しマシな動きをみせたまえ
ダメージ小, この私の力が抑制されるとは…….なかなかに興味深い
ダメージ小, 全てを超越した私に負ける要因があろうはずがない
ダメージ小, 物質として 君たちに勝機はないのだよ
ダメージ小, 理解に苦しむ.その程度の腕で私に挑むとは……
ダメージ中, お前たちの言う『魂の力』…….わずかだが理解できるよ
ダメージ中, おお！ その力 なかなかに素晴らしい！
ダメージ中, 美しい攻撃だ 砕け散る寸前の魂の輝きだよっ！
ダメージ大, おおおっ！ この私をここまで追い詰めるとはっ！！
ダメージ大, ぬあああああぁぁっ！？ 私が……負けるというのかっ！？ こんな下等生物にっ！
ダメージ大, まさかここまでやるとはなっ！ だがこれ以上はないっ！！
破壊, なんと！ この私が敗れるのか……っ！！
破壊, おおおおおおっ！？ まさかこれほどとは……
射程外, 今のうちにせいぜい楽しんでおきたまえ.いずれ君はそれすらできなくなる
攻撃, よかろう 望み通り消してやろう！.宇宙のチリとなるがいいっ！
攻撃, そう簡単につぶれないでくれよ.私の楽しみが減ってしまうのでね
攻撃, 我こそは宇宙の真理！！
攻撃, せめて楽しみたまえ.いずれ君はそれすらできなくなる
攻撃, 砕け散る命は美しい.新星にも似た至宝の輝きだよ
攻撃, 輝け……そして散るのだ
攻撃, １５０億年の歴史の前では君の命などチリに等しい
攻撃, 大宇宙の原理にそぐわぬ者はただ消滅するしかない

マリオネットシャドウ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
ダークネスイリュージョン(命中), 10;Combo.wav;Saber.wav
ルミナスイリュージョン(命中), 10;Combo.wav;Saber.wav
ビューティフルメモリー(命中), 10;Punch(2).wav;Splash.wav
