ヴァンパイア 更新履歴

2002/01/02
・以下のユニットのＳ縛武装のＣＴ、ＥＮを見直し。
 ビシャモン、オルバス、サスカッチ、ドノヴァン、リリス、キュービィ、フォボス
・以下のユニットの反射に手動指定。
 アナカリス、レイレイ
・以下のパイロットの精神コマンドを見直し。
 レイレイ、リンリン

2002/12/06
弱点=機式 に対応。

2004/02/28
pilot.txtの精神→ＳＰ変換。
・デミトリ
  カオスフレアを実魔属性に変更。ダークサイドマスターに追属性追加。
・ガロン
  ミリオンフリッカーに連L4属性追加。
・モリガン
  ソウルフィストを実魔属性に変更。フィニッシングシャワーに連L16属性追加。
・アナカリス
  ファラオスプリットを通常の武装化。王家の裁きを実魔属性に。
・フェリシア
  仲間を呼ぶ技から格属性削除追属性追加。射撃+5。ヘルキャットのCT+10。
・サスカッチ
  Ｍ．Ａ．Ｐ．Ｓ．に追属性追加。
・リリス
  ソウルフラッシュを実魔属性に変更。グルーミーパペットショウに踊属性追加。
・キュービィ
  蜂に追属性追加。＋Ｂに攻間追属性追加。
・フォボス
  リフレクトウォールに吹L0属性追加、CT+10。


