牧豹介
回避, 随分、荒っぽいな
回避, 危ないなぁ
回避, 気を付けた方がいいかな？
ダメージ小, つっ！
ダメージ小, くっ！かすり傷っ！
ダメージ中, くっ！ぐはっ！
ダメージ中, この程度で
ダメージ大, これは拙いなぁ
ダメージ大, 困ったなぁ
破壊, わああ！
破壊, 情け無い事になっちゃったなあ
射程外, 届かないか
攻撃, ふっ！
攻撃, ちぃ！
攻撃, ふん！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, うおお！
風刃, 風刃！！

牧豹介(眼鏡無し)
回避, ……
回避, 遅いな…
回避, お笑い種だ…
回避, どうした。死に物狂いで来ないのか？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 俺を本気にさせたのは嘘だったのか？
ダメージ小, あがきってやつだな
ダメージ小, 一応俺を倒すつもりなのは間違いないらしいな
ダメージ中, ちっ！！
ダメージ中, …さすがといったところか
ダメージ中, こんなところで立ち止まるわけには行かない！！
ダメージ大, こんな痛みなど押さえて付けて見せる！！
ダメージ大, ああ…　どじふんじゃったなあ…
ダメージ大, 貴様を地獄に落とすまでは…死ねない！！
ダメージ大, 今度は俺が地獄に落ちる番かな
ダメージ大, 目がかすむ…　ふらふらする…
破壊, ……ごめん
射程外, …どこに逃げても同じことだ！！
攻撃, 地獄に…堕ちろ！！
攻撃, 目玉をくりぬいてくれようか、両手をもぎ取ってやろうか
攻撃, 外道には外道の報いがあることを思い知らせてやる！！
攻撃, 覚悟は決めたか？
攻撃, 一瞬だ、一瞬で決めてやる。
攻撃, 終わりだ…
攻撃, 楽に死ねると思うなよ……


牧源三
ダメージ小, 無駄じゃよ。無駄
ダメージ中, だらしが無いのう
ダメージ大, これは拙いのう;逃げたらどうじゃ
射程外, 届かんとはのう

白神仁
回避, へっ、甘いな
回避, 当たらねえな
回避, どうしたよ
ダメージ小, へっ
ダメージ小, そんなもんか
ダメージ中, へっ、面白れえ！
ダメージ中, 少しはやるじゃねえか！
ダメージ大, ちょっと、まじいな
ダメージ大, まだだぜ、まだ！
破壊, ぐぅ、わあああ！
破壊, ちくしょおおお！
射程外, ちぃ、とどかねえか
迎撃, へっ、どうだい
攻撃, 食らいな！！
攻撃, もらった！！
攻撃, いくぜ！
借傀, 符術『借傀』！
紫焔, 符術『紫焔』！
気骨, 符術『気骨』！
骨破, 符術『骨破』！
火燐丸, 符術『火燐丸』！
炎舞, 符術『炎舞』！
紅蓮, 符術『紅蓮』！
剥邪掌, 符術『剥邪掌』！

斎木美夜
回避, あたしに触るとひどい目にあうわよ
回避, そんなのに当たるわけないでしょ
回避, あらあら、何をしてるの
ダメージ小, 乙女の肌に傷をつけたら、ひどい目にあうわよ
ダメージ小, こんなかすり傷ぐらい
ダメージ中, 少しはやるようね
ダメージ中, ぐうっ
ダメージ大, きゃあああ！
ダメージ大, このままじゃ、やられる
破壊, きゃああああああ！！
破壊, 豹介ぇぇぇ！！
射程外, 届かないじゃない
攻撃, いくわよ！
攻撃, ふん！
攻撃, 舐めないでよ
攻撃, もらった！
攻撃(反撃), お返しよ！
攻撃(反撃), そこよ！
幻視, あたしの目を見なさい

平谷達也
回避, くっくっくっ
回避, おっと、アブねえ
回避, 俺に触るんじゃねえ！！.
ダメージ小, クソ！！なめやがって
ダメージ小, ふん……バカが……
ダメージ中, てめぇ！！このままじゃおかねえ！！.
ダメージ中, このお返しはこの世に生まれた事を後悔するほどの苦しみで返してやる！！
ダメージ大, ま、待て.わかったから勘弁してくれ！！
ダメージ大, ひ、ひぃぃぃ　ば、化け物！！
ダメージ大, わ、わかった　２００万払う、足りない？　なら３００万！
破壊, な、ひ……;ぎゃぁぁぁぁあぁああ！！
射程外, くそっ　俺の苦蛇の届かない所に行きやがったか
射程外, 揃いもそろって俺をバカにしやがって！！
攻撃, 俺をバカにした奴はそれなりの報いを受けなくちゃなあ.
攻撃, ふん……バカが
攻撃, なら、死にな！！
攻撃, おらおら、何とか言って見ろよ！！
苦蛇(命中), どうだい、苦蛇が身体の中を這い回る味は
苦蛇(命中), さーて　一体何分でくたばっちまうかな
苦蛇(命中), いてぇか？　いてぇだろうなあ……
苦蛇(命中), その苦蛇は俺の霊力で暴れもすればおとなしくもなるのさ

琥魂の鬼魅
回避, <I>血、血が足りぬ……　</I>
回避, <I>く、くくくく……　</I>
ダメージ小, <I>く、くくくく……　</I>
ダメージ中, <I>ぐ……ご、ごぁぁぁあああ！！</I>
ダメージ中, ……
ダメージ大, <I>ぐ……　が……</I>
ダメージ大, <I>ば、馬鹿な……</I>
ダメージ大, ！！！！
破壊, <I>ぎゃああああああ！</I>
射程外,<I> ……どこに……　消えた……</I>
攻撃, <I>く、くくくく……　</I>
攻撃, <I>おお！！</I>
攻撃, オオオオオオオ！！！


高村仙舟
回避, 甘いのう
回避, さて、次はどうくるのかね？
分身, これが幻戯というものよ……
分身, 幻戯に引っかかるとはまだまだ青いのう
ダメージ小, っと老いぼれを相手にするにしても不足ではないかな
ダメージ小, っと、さすがにかわしきれんようだったのう
ダメージ小, どうした？　年寄り相手にかすり傷では情けないぞ
ダメージ中, ぐっ　がはぁぁ！！
ダメージ中, まだ足りなかった様じゃな。
ダメージ大, ！！
ダメージ大, な！！.
ダメージ大, ぬ、ぬかったわ！！
破壊, 亜紀……　すまぬ……
射程外, どこに消えおった？
攻撃, さて、覚悟は出来たかな？
攻撃, 今、引導を渡してくれるわ！

立川重蔵
回避, <I>シャァァァ！<I>
回避, く、くひひひひ
回避, この体も、まんざら悪くないと言うことかな.
ダメージ小, うぉ！！
ダメージ小, く、くひひひひひ
ダメージ小, 無駄なあがきをしたようだな
ダメージ中, 儂を本当に怒らせてしまったようだな！！
ダメージ中, 貴様……　本当に殺されたいようだな
ダメージ中, ちょうど渇いて渇いて仕方なかったところだ。貴様の血をすすってくれる！！
ダメージ大, ご、ごぁぁぁぁあ！
ダメージ大, く、苦しい。この体が悪いというのか
破壊, ぎ、ぎゃぁぁぁああああ！
射程外, ……
攻撃, 仙舟…奴が儂をこの様な体にしたというのか？
攻撃, 渇く、血が、肉が欲しい！！
攻撃, 貴様も儂の邪魔をするのか　ならば死んでもらう！！
攻撃, もがき苦しみながら死ぬがいい！！

竜堂玄一郎
回避, っと
回避, 一応、こういう仕事だから体は資本なんでね
回避, うわっ　危ないねえ
ダメージ小, いたっ　
ダメージ小, さて、まだこの程度では逃げたとは言えないぞ
ダメージ中, うぐっ
ダメージ中, こんな所でしくじっちゃあ私の沽券に関わるんでな
ダメージ中, な、なんて奴だ。今まで引き受けた仕事の相手とは訳が違う
ダメージ大, ひ、ひぃぃぃ
ダメージ大, こ、これは殺されるかも知れない……
ダメージ大, ぐ、かは！！
破壊, う、うわあああああ
射程外, ……
射程外, 消えたか……
攻撃, さて、いくか！！
攻撃, 素直に降参してくれれば……ありがたいんだが
攻撃, これでも食らってみるかね？
攻撃, ならば……腕づくと言うことになるかな
暗器(命中), 切り札は最後まで取っておく物だよ……
暗器(命中), 私が暗器を使うというのは結構有名だったはずなんだがなあ
飯綱, 私の……勝ちだな
飯綱(命中), <Small>オン</Small>
飯綱(命中), 心を食い荒らされるがいい

天道熊王
回避, 俺の腕もまんざらでもないかな
回避, これでも高尾山で修行は積んだんだぜ？
回避, やれやれ、ご苦労なこった
ダメージ小, 体には自信があるんでね。まあもう一歩かな　
ダメージ小, よくもまあ、そんな腕で俺の前にたったもんだ
ダメージ小, ……まあ、いいさ
ダメージ中, おっと、気を緩めちゃならんと言うことか
ダメージ中, あんた、……何者だい？
ダメージ中, 俺は俺のペースで行く、それだけだね
ダメージ大, く、くっ！！
ダメージ大, なんて奴だ……
ダメージ大, まずい……　俺としたことが……
破壊, しくじったか……
射程外, ちっ
射程外, 気配はすれど姿は見えずか
攻撃, さて、いくか！！
攻撃, 悪く思うなよ！！
攻撃, 下がってろ！！
攻撃, ここは俺が引き受けた！！
法陣(命中), 臨:兵:闘:者:皆:陣:裂:在:前！！
チャージ, ２分……　いや１分でいい。;その間待っていてくれれば必ず奴をしとめてみせる！！
血走りの法陣, <I>オン　ア　ミリタ　テイ　アラ　タンノー　オン　タラク　ソワ　アラハサ……</I>
血走りの法陣(命中), ソワカ！！

猫又・苺
回避, ナーオ
回避, ナーゴ
攻撃, フー！！
攻撃, ナーゴ！！
攻撃, ！！
ダメージ小, ナーゴ
ダメージ中, ……フーッ
ダメージ大, ……！！
破壊, ……ナーゴ

影山徳二
回避, ヒヒヒッ
回避, 何をしたって無駄さ。誰も俺を捕まえられやしない
回避, クヒヒヒっ　ひあ～っはっはっは
ダメージ小, ……何のつもりだ
ダメージ小, まあ、これで楽しみが増えるってものさ
ダメージ小, クソッ！
ダメージ中, 野郎……　ふざけやがって！！
ダメージ中, 貴様！！
ダメージ中(対女性), いいねえ、その方が殺しがいがあるってものよ
ダメージ中(対女性), 楽しみが増えるね、ゾクゾクするよ
ダメージ大, がはっ
ダメージ大(対女性), てめえだけはいつもの料理以上の事をしないときがすまねえな！！
破壊, そんな……ばかな……
射程外, くそっ！！
射程外, 俺の分身の届かないところに行く奴がいるのか？
攻撃, クヒヒヒッ！
攻撃, オオッ！！
攻撃, さあて、まずはお前からだな
攻撃(対女性), 女を殺すのは気持ちいいぜ。特に悲鳴を聞くのがな
攻撃(対女性), さて、俺の殺人日記に名前を載せてくれるのはお前かな？
攻撃(対女性), ゾクゾクするね。どう料理しようか
影縫い(クリティカル), 影は縫われた
影縫い(クリティカル), 無駄だ、お前は一歩も動けない
影法師時間差攻撃, 俺は分身をとばせば何でも出来るんだ。殺人だって簡単さ
影法師時間差攻撃, これは魔法さ。俺にしか使えない特別のな
影法師時間差攻撃, あいにく分身は何人でも出せるのさ。残念だったな

金平勝次
回避, そんなへっぴり腰で俺を狙おうなんざいい度胸じゃねえか
回避, おっと、俺の職業はこれでも「殺し屋」なんでな
ダメージ小, 殺すつもりがないならお前が死ぬだけだぜ？　それでいいのか？
ダメージ小, まあ、お前みたいなド素人の攻撃なんざそんなもんだろうよ
ダメージ中, ふっ　それで勝ったつもりか？　
ダメージ中, どっちみちお前は死ぬんだ。抵抗ぐらいさせてやるよ
ダメージ大, な、なんて奴だ
ダメージ大, 貴様……　一対何をしやがった
破壊, ぐ、ぐわあああああ！！
射程外, 犬神でも捉えきれないか
攻撃, イィヤァァァ！
攻撃, ウラァァ！
攻撃, 悪いが、死んで貰うぜ！！
犬神, 俺の犬神、捉えきれると思うな！！
犬神, お前の負けだ！！
犬神憑き, 犬神の使い方はもう一つあるのさ、それを見せてやろう

胡桃沢里美
回避, ……馬鹿な人……
回避, いいのよ、そんなに無理をしなくても
ダメージ小, きゃっ
ダメージ小, 馬鹿な人……
ダメージ中, わたしは……負けない！！
ダメージ中, まだわたしの蟲が破られたわけではないわ！！
ダメージ大, こ、こんな……　わたしじゃやっぱり無理なの？
ダメージ大, 牧さん……　　力を貸してください
破壊, ま、牧さん……
射程外, ……そんな
攻撃, 行きます！！
攻撃, 馬鹿な人……
攻撃, ごめんなさいね……。
攻撃, 許さないわ……

#彼女の怖さはメッセでは表しきれないのです

胡桃沢深水
回避, 話にならんな……
回避, この様な真似をしてどうなるか……わかっているんだろうね？
ダメージ小, いかんな。この様な攻撃では
ダメージ小, さて、どうしてくれよう
ダメージ中, やるな、だが！！
ダメージ中, この様な真似をする輩にはそれなりの報いがあると言うことだ
ダメージ大, 何という力だ、わたしの巫蟲の術をしのぎきる物がいるというのか？
破壊, い、いかん　ぬかったわ……
射程外, わたしの巫蟲の術をしのぎきる物がいるというのか？
攻撃, さて、法で捌き切れぬ悪を討つ、それがわたしの役目でね
攻撃, 何故この様な目に遭わねばならぬか……　それはお前が一番分かっているはずだ！！
攻撃, さて、仕置きの時間だ
射撃, わたしの巫蟲の術の相手となるのは……君か？
射撃, この蟲から逃れられる物などいないのだよ

岩倉天心
回避, ドアホウ　出直してこいや
回避, 儂を誰だと思ってるんや？　天下の岩倉天心様やで？
ダメージ小, なんや、あほちゃうか。そんな攻撃で
ダメージ小, そんな攻撃で何が出来るんや。頭ひやせや
ダメージ中, なるほどな、言うだけのことはあるっちゅうことやな。
ダメージ中, しゃあないな。お前を見くびっとったのは認めるわ
ダメージ大, あいたたた、お前ほんま強いわ。だが儂はまだ生きとるで？
ダメージ大, おうよ、勝負はこれからや！！
破壊, うぐっ。儂も焼きが回ったってことか
射程外, 根性ない奴やな。もう少し近づいてきいや
かけ声, 儂がお前いてもうても、文句はなしやで？
かけ声, お前、しばらく病院でくらせや
かけ声, ここは岩倉天心にまかせんかい！！
借傀, 符術『借傀』！
紫焔, 符術『紫焔』！
気骨, 符術『気骨』！
骨破, 符術『骨破』！
火燐丸, 符術『火燐丸』！
炎舞, 符術『炎舞』！
紅蓮, 符術『紅蓮』！
剥邪掌, 符術『剥邪掌』！


叶聖人
回避, やれやれ、ご苦労なことです
回避, 失礼、あまりに単調な攻撃なので
ダメージ小, ここはあなたにも花を持たせてあげないとだめですからね
ダメージ小, 仕事にもスリルというのは必要ですからね。いやこの程度はスリルとは言いませんか
ダメージ中, これは久々にやりがいのある仕事が来たと言うところでしょうか
ダメージ中, 全く、わたしとしたことが油断したと言うところでしょうか？
ダメージ大, 厳しい相手です……　しかしあなたを倒してこそ針仙師の腕が上がる物
ダメージ大, 仕事はきっちりこなす。それがわたしのモットーでしたが、これは厳しいですね
破壊, そ、ん、な……　な、ぜ……
射程外, まあ、いいでしょう。遠距離攻撃はわたしの専門外ですからね
攻撃, さて、お仕事です
攻撃, この点穴針から逃れた者は今のところいませんから
攻撃, お静かに、すぐに仕事は終わりますから
攻撃, この世に存在する物は全て陰陽に支配されています。あなたもしかりですよ
経穴・驚門(クリティカル), 脇腹にある「驚門」という経穴をつきました。あなたは指一本動かせません
点穴・廉泉(命中), 点穴・「廉泉」……　
点穴・廉泉(とどめ), <I>ジ・エンド</I>