孔濤羅
回避, どうした？
回避, 知りたいか？ 貴様の攻撃がなぜ当たらんか
回避, 貴様の“拳”は“意”より遅い。先んじて放たれた“意”の後を遅れて“拳”が飛んでくる
回避, 狂った世迷い言はまず俺の戴天流を破ってからほざくことだな
回避, 意気込んだところで無駄だ。俺はお前の技に応じているのではない。技を繰り出すお前の意を読んでいるだけだ
回避, 欠伸が出るほど簡単だ
回避, 語るに落ちたな
回避, 笑わせるな！
回避, 愚か者……
ダメージ小, ……フン
ダメージ小, クク……ククク……
ダメージ小, ……そうかい
ダメージ小, ……疲れが溜まったか？
ダメージ中, 俺は……何をしている？
ダメージ中, く……
ダメージ中, ……大したものだな
ダメージ中, まだだ……まだ……
ダメージ中, 落ち着け……
ダメージ中, 凌ぎきれるか……？
ダメージ中, 持久戦に勝機はない……
ダメージ大, 俺は……死なない……！
ダメージ大, 拙い、これは……！
ダメージ大, これ以上は、保たない……
ダメージ大, このままでは……死んでも死にきれん……
ダメージ大, せめて……せめてあと一太刀……！
ダメージ大, 死んで……たまるか……
ダメージ大, ぐぁっ……ッ！？
破壊, 瑞麗……
阻止(六塵散魂無縫剣), 虚よりなお空、空よりなお清。清よりその果ての浄の境地……
阻止(六塵散魂無縫剣), 剣をして、既に意……。おのが想念を滅却し、心魂万感その一刀に託すべし……
阻止(六塵散魂無縫剣), 剣に理由など無い。刃圏に捉えれば、すべからく斬って捨てるのみ──
阻止(六塵散魂無縫剣), 戴天剣法が秘奥義、六塵散魂無縫剣──
阻止(六塵散魂無縫剣), 目だけで見るな。音だけを聴くな。六塵の全てに魂を散じ、剣は、惑わず、捕らわれず、無縫たれ……
阻止(六塵散魂無縫剣), この一刀の切っ先に、刹那よりなお速く、六徳よりなお細く、虚よりなお空、空よりなお清。清よりその果ての浄……
阻止(六塵散魂無縫剣), 六塵散魂……無縫剣！
射程外, このままでは取り逃す……
射程外, ……迂闊！
射程外, 待っていろ。今からお前を殺しに行く
攻撃, 撥ッ！
攻撃, おぉぉッ！！
攻撃, もらった……
攻撃, ……遊びは終わりだ
攻撃, 邪魔を……するなぁっ！
攻撃, 貴様らは……一人残らず地獄に落とす！
攻撃, たまたま貴様が、近かった。だから貴様が先に死ぬ
攻撃, 貴様らにとっての悪夢は……この俺だ
攻撃, 我が怨嗟は死よりなお冷たく、憎悪は地獄よりなお熱い……
攻撃, 貴様らが何人束になろうと、百人なら百人、千人なら千人、寄ってきただけ屍を積んでやる！
轟雷功, 呵ッ！！
紫電掌, おぉぉッ！！
紫電掌, もらった……
紫電掌, これが今生の見納めだ──紫電掌！
紫電掌, 貴様らの神経に電子回路が有る限り、どんな分厚い装甲だろうと俺の気を込めた掌打は防げない
戴天流剣技, 今ここで剣を執るのはただ一匹の鬼…….:復讐の、鬼よッ！！
戴天流剣技, 我は剣鬼。ただ一振りの剣としてここに在る……
戴天流剣技, 天意も知らぬ、神仏も知らぬ。我はこの一刀に賭ける修羅……
戴天流剣技, この刀は、な。ひとたび抜き払ったが最後、刃圏に捉えた万物を、俺の意に先んじて斬って捨てる
戴天流剣技, 内家の“刀”は“意”よりも疾い
戴天流剣技, 刀をして既に意。我が刃はすでに“一刀如意”の境地にある
戴天流剣技, この一刀が貴様を断つ
戴天流剣技, 軽きを以て重きを凌ぐ。遅きを以て速きを制す。我が戴天流剣術の極意を目に焼き付けろ！
戴天流剣技, 我が一刀は意に先んじて冴え走り、無心の内に敵を斬る──
連環套路, 今ここで剣を執るのはただ一匹の鬼…….:復讐の、鬼よッ！！
連環套路, 我は剣鬼。ただ一振りの剣としてここに在る……
連環套路, 天意も知らぬ、神仏も知らぬ。我はこの一刀に賭ける修羅……
連環套路, この刀は、な。ひとたび抜き払ったが最後、刃圏に捉えた万物を、俺の意に先んじて斬って捨てる
連環套路, 内家の“刀”は“意”よりも疾い
連環套路, 刀をして既に意。我が刃はすでに“一刀如意”の境地にある
連環套路, この一刀が貴様を断つ
連環套路, 軽きを以て重きを凌ぐ。遅きを以て速きを制す。我が戴天流剣術の極意を目に焼き付けろ！
連環套路, 我が一刀は意に先んじて冴え走り、無心の内に敵を斬る──
六塵散魂無縫剣, 虚よりなお空、空よりなお清。清よりその果ての浄の境地……
六塵散魂無縫剣, 剣をして、既に意……。おのが想念を滅却し、心魂万感その一刀に託すべし……
六塵散魂無縫剣, 剣に理由など無い。刃圏に捉えれば、すべからく斬って棄てるのみ──
六塵散魂無縫剣, 戴天剣法が秘奥義、六塵散魂無縫剣──
六塵散魂無縫剣, この一刀の切っ先に、刹那よりなお速く、六徳よりなお細く、虚よりなお空、空よりなお清。清よりその果ての浄……
六塵散魂無縫剣, 六塵散魂……無縫剣！



孔濤羅(過去)
回避, 意気込んだところで無駄だ。俺はお前の技に応じているのではない。技を繰り出すお前の意を読んでいるだけだ
回避, 貴様の“拳”は“意”より遅い。先んじて放たれた“意”の後を遅れて“拳”が飛んでくる
回避, 狂った世迷い言はまず俺の戴天流を破ってからほざくことだな
回避, 愚か者……
ダメージ小, ……そうかい
ダメージ小, ……疲れが溜まったか？
ダメージ中, 俺は……何をしている？
ダメージ中, く……
ダメージ中, ……大したものだな
ダメージ中, まだだ……まだ……
ダメージ中, 落ち着け……
ダメージ中, 凌ぎきれるか……？
ダメージ中, 持久戦に勝機はない……
ダメージ大, 俺は……死なない……！
ダメージ大, 拙い、これは……！
ダメージ大, これ以上は、保たない……
ダメージ大, このままでは……死んでも死にきれん……
ダメージ大, せめて……せめてあと一太刀……！
ダメージ大, 死んで……たまるか……
ダメージ大, ぐぁっ……ッ！？
破壊, 瑞麗……
射程外, このままでは取り逃す……
射程外, ……迂闊！
攻撃, 撥ッ！
攻撃, おぉぉッ！！
攻撃, もらった……
攻撃, ……遊びは終わりだ
攻撃, たまたま貴様が、近かった。だから貴様が先に死ぬ
轟雷功, 呵ッ！！
紫電掌, おぉぉッ！！
紫電掌, もらった……
紫電掌, これが今生の見納めだ──紫電掌！
紫電掌, 貴様らの神経に電子回路が有る限り、どんな分厚い装甲だろうと俺の気を込めた掌打は防げない
戴天流剣技, この刀は、な。ひとたび抜き払ったが最後、刃圏に捉えた万物を、俺の意に先んじて斬って捨てる
戴天流剣技, 内家の“刀”は“意”よりも疾い
戴天流剣技, 刀をして既に意。我が刃はすでに“一刀如意”の境地にある
戴天流剣技, この一刀が貴様を断つ
戴天流剣技, 剣は不祥の器なれど、没義道を斬るのが侠の剣……
戴天流剣技, 軽きを以て重きを凌ぐ。遅きを以て速きを制す。我が戴天流剣術の極意を目に焼き付けろ！
戴天流剣技, 我が一刀は意に先んじて冴え走り、無心の内に敵を斬る──
連環套路, この刀は、な。ひとたび抜き払ったが最後、刃圏に捉えた万物を、俺の意に先んじて斬って捨てる
連環套路, 内家の“刀”は“意”よりも疾い
連環套路, 刀をして既に意。我が刃はすでに“一刀如意”の境地にある
連環套路, この一刀が貴様を断つ
連環套路, 剣は不祥の器なれど、没義道を斬るのが侠の剣……
連環套路, 軽きを以て重きを凌ぐ。遅きを以て速きを制す。我が戴天流剣術の極意を目に焼き付けろ！
連環套路, 我が一刀は意に先んじて冴え走り、無心の内に敵を斬る──


劉豪軍
回避, 哀れだね。まったく……見るに偲びない
回避, なるほど、大道芸としては見事なものだ
回避, 残念だったな
回避, 残念ながら、無駄骨だ
回避, 貴様はどうしてそう単細胞なんだ？
回避, この義体は丹田で氣を練り、全身に巡らせて、森羅万象の気運の流れに身を委ねることが出来るのさ
回避, 次に勝機が訪れるまで、貴様の体は保つのだろうかな？
回避, 真の武の境地は無心にあり。技に応じるのではなく、技を繰り出す意に応じる
回避, 我が剣は内家戴天流。軽きを以て重きを制し、遅きを以て速きを制す
回避(対瀕死), なるほど。決着まではまだ遠いと……あくまでそう言いたいわけか
回避(対瀕死), いっそ倒れ伏してしまえば楽になれるものを
回避(対瀕死), ハハハ、まったくいいザマだな
回避(対弱点=機), このボディ、貴様らブリキ人形とはいささか構造が違ってな
ダメージ小, フン……
ダメージ小, やれやれ……
ダメージ小, ほう？
ダメージ小, おいおい何だ？ 今の優しげな一撫では
ダメージ中, ほほう
ダメージ中, なかなかに魅せてくれる
ダメージ中, フフ……見事なものだ
ダメージ中, 手加減は、無用のようだな
ダメージ大, 何だと？ 俺の功夫が足りないとでも言うのか……？
ダメージ大, ククク……まだだ。最後の詰めが甘い
ダメージ大, ……なるほど。確かにいささか強度に欠けたか……
破壊, 瑞……麗………………
射程外, 何とまた厄介なことを
射程外, こいつは粋な計らいだ
切り払い(対孔濤羅), その無様な剣は何だ？ 濤羅。免許皆伝の名が泣くぞ
攻撃, 全ては、瑞麗のために……
攻撃, 俺は人造器官の強度とパワーで、内家気功術を駆使できるのさ
攻撃, 内傷を患うことも、肉体限界に縛られることもない。これぞまさに究極の功夫
攻撃, どうだ、武林の頂点に立つに相応しい姿だとは思わんか？
攻撃, 内功の威力は深淵無辺──
攻撃, 何もかも……枯れて滅びてしまえばいい！
攻撃, この一撃で完膚なく叩きのめしてやろう
攻撃, どれ、もう少し遊んでみるか
神速刺突, 内家外家の区別を越えた境地を見せてやろう──
紫電掌(とどめ), これが戴天流気功術・裏奥義──.:──紫電掌
ハイパーモード, 内家外家の区別を越えた境地を見せてやろう──


斌偉信
回避, さあ、どう出る？
回避, 哀れな奴よ……
回避, 笑わせる。貴様には屑同然の実力しかないようだな
回避, 我が身は人を超えたサイボーグ。ここは、外家拳士の意地を見せねばなるまい
ダメージ小, 虚勢はやめろ。貴様の実力の程は承知している
ダメージ小, 貴様は既に墓穴を掘った
ダメージ中, ほざくな……！
ダメージ中, 痴れ言を抜かすなッ！！
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, ククク……久しく忘れていたぞ。この血の滾り
ダメージ大, 有り得ない……！
ダメージ大, 何だ、今の動きは……？！
ダメージ大, もはや一切の遠慮は無用。死力を尽くして仇敵を倒すのみ……！
攻撃, 貴様を倒す程度、本気の五分も必要はない
攻撃, これが最後だ
攻撃, せめて死出の花道は飾ってやろう
攻撃, 逃がすと思うか！ ハァッ！
暗器, ただの手裏剣も俺のサイバーアームで投げればアンチマテリアルライフルにも匹敵する！
影縫八卦, 食らえ！ 影縫八卦！
飛爪＆飛鐃, 飛び散って果てろッ！！
幻影錯綜刺, これぞ『百綜手』必殺の『幻影錯綜刺』。躱すはおろか見切れもすまい……
幻影錯綜刺, そろそろ楽にしてやろう。奥義！ 幻影錯綜刺！
幻影錯綜刺, 我が奥義で花道を飾れるとは、果報者よのう！


呉榮成
回避, ハハハ、こいつぁ願い下げだな
回避, ククッ、馬鹿が……
回避, ……よし
回避, ……ははぁん
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, バーカ、全然効いちゃいねェよ
ダメージ小, なんだよ、大したことねえじゃねェか
ダメージ中, 命あっての物種……
ダメージ中, ったく、俺は頭脳労働が仕事なんだがなぁ
ダメージ中, いっそここは、さっさと雲隠れする手かなぁ……
ダメージ大, ふ、ふざけるなッ！！
ダメージ大, ……な……馬鹿な……
ダメージ大, 冗談じゃ……
破壊, な……まさか……
射程外, ……何処だ？ 野郎……何処へ行った！？
攻撃, あばよ！
攻撃, 馬鹿が……ヒャハ、馬ッ鹿野郎がァッ！！
攻撃, 殺す……貴様はこの手で殺す！
攻撃, お楽しみは……これからだぜェ！
クラッキング, さてさて、ちゃちゃっと片付けてしまうか
クラッキング, さぁて、コントロールは渡してもらうぜェ
クラッキング, ハハ、俺に破ってくれって言わんばかりの防壁だなぁ？
クラッキング(クリティカル), あらよっと、コントロールは奪わせてもらったぜェ？
網絡蠱毒, さぁ、出番だぜ。俺の可愛い使い魔ども……



朱笑嫣
回避, 情けないねぇ、まったく
回避, ハン、せいぜい無駄な足掻きを続けることだね
回避, 所詮は二流の使い手だねぇ
回避, 笑わせてくれるねぇ、その程度の腕で今まで生きてこられたなんてさ！
ダメージ小, ハンデが必要なんじゃない？
ダメージ小, 当てるだけで精一杯だったみたいだねえ？
ダメージ小, もっと頑張りな……
ダメージ小, 上等じゃないのさ……
ダメージ中, 読みやがったか！？
ダメージ中, ……呆れたね。あんた本気でアタシに勝つ気でいるわけだ
ダメージ中, 舐めやがって……
ダメージ中, いいともさ……
ダメージ大, 〜〜〜ッ！！
ダメージ大, くそったれ！
ダメージ大, ！？
破壊, な……
射程外, 負け犬が、図に乗りやがって……
射程外, ……ケッ、犬畜生が
射程外, へぇ、姑息な手を使わなきゃアタシには勝てないって？ 笑わせるね
攻撃, この『羅刹太后』に盾突いたツケは高いよ！
攻撃, これが本物のサイバネ外家拳さ！
攻撃, この手で挽肉にしてやるよ！
攻撃, さぁ、始めるよ
攻撃, たわけがッ！！
攻撃, 馬鹿がッ！！
攻撃, 死になッ！！
攻撃, そこッ！
攻撃, ほざきなァッ！
攻撃, 死ぬのは貴様だ！
攻撃(対ステルス), 卑怯が取り柄の闇討ち屋ならば、もっと姑息に立ち回ってれば相応なものを……
ワイヤーロッド, 抜かせたね。このあたしに、鞭を……！
ワイヤーロッド, 鱠になりなッ！！
鴛鴦脚, キエェェッ！！
鴛鴦脚, 鷹爪功奥義！ 鴛・鴦・脚！

樟賈寶
回避, トロ過ぎるんだよ！
回避, 余裕余裕、俺を誰だと思ってやがる
回避, 残念だったなぁ？ 俺はセンサー系も相当弄っててな
ダメージ小, どんな攻撃だろうが、一撃二撃、食らってどうなる身体じゃねぇんだよ！
ダメージ小, ハ！ 蚊が刺した程度にも感じねぇな！
ダメージ小, 俺の鋼のボディに効くとでも思ったかい？
ダメージ小, ハッハッハッハ！ 笑いが止まらねえぜ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, 何……何ィッ！？
ダメージ中, 貴様、一体……
ダメージ中, 馬鹿な……
ダメージ大, (凌ぎきれ……！)
ダメージ大, 有り得ない……有り得ない！
ダメージ大, ギャァァッ！！
ダメージ大, うぎゃぁァァァァァッ！！
破壊, ァァ……ガ、ァァァ……
射程外, 困るんだよな、この程度でいい気になってる手合いはよ……
攻撃, ぐおおっ！！
攻撃, 潰れろっ！！
攻撃, くたばれぇぇッ！！
攻撃, 『金剛六臂』の名は伊達じゃねぇ！
攻撃, てめえなんぞ、目の開かない子猫も同然よ！
攻撃, この腕が有る限り、俺は絶対に負けねぇんだよ！
攻撃, 対戦車兵器並の破壊力、あの世でしっかり語り継げ！
攻撃, 逆らう奴は指先で一捻りよ！
攻撃, うゥりゃあァァァ！
阿修羅憤怒弾, うおおおおお！ 阿修羅憤怒弾！


元家英
回避, 片腹痛し
回避, うつけ者が……どこを狙っている？
回避, 我らが動きに追いつけないと見える
回避, どうした？ 大義を語るならばまずその一手を当ててみよ
ダメージ小, その程度が通用すると思ったか、未熟者
ダメージ小, 脆弱なり。我らを倒そうなどとは分不相応……
ダメージ小, 笑止千万。所詮は児戯よ……
ダメージ小, 往生際が悪いぞ
ダメージ中, 見事なり
ダメージ中, その奮迅、いつまで保つかな……？
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ大, 不覚！
ダメージ大, む！？
ダメージ大, 何と！？
破壊, しまっ……た……
射程外, 姑息な奴よ……
攻撃, 我ら元兄弟と対峙した以上、貴様に生きて逃れる術はない
攻撃, いざ、我らが天誅の前に倒れ伏すべし
攻撃, 我らが功夫を受けてみよ
攻撃, 覚悟せよ

元尚英
回避, 片腹痛し
回避, うつけ者が……どこを狙っている？
回避, 我らが動きに追いつけないと見える
回避, どうした？ 大義を語るならばまずその一手を当ててみよ
ダメージ小, その程度が通用すると思ったか、未熟者
ダメージ小, 脆弱なり。我らを倒そうなどとは分不相応……
ダメージ小, 笑止千万。所詮は児戯よ……
ダメージ小, 往生際が悪いぞ
ダメージ中, 見事なり
ダメージ中, その奮迅、いつまで保つかな……？
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ大, 不覚！
ダメージ大, む！？
ダメージ大, 何と！？
破壊, しまっ……た……
射程外, 姑息な奴よ……
攻撃, 我ら元兄弟と対峙した以上、貴様に生きて逃れる術はない
攻撃, いざ、我らが天誅の前に倒れ伏すべし
攻撃, 我らが功夫を受けてみよ
攻撃, 覚悟せよ

元兄弟(鬼哭街)
回避, 片腹痛し
回避, うつけ者が……どこを狙っている？
回避, 我らが動きに追いつけないと見える
回避, どうした？ 大義を語るならばまずその一手を当ててみよ
ダメージ小, その程度が通用すると思ったか、未熟者
ダメージ小, 脆弱なり。我らを倒そうなどとは分不相応……
ダメージ小, 笑止千万。所詮は児戯よ……
ダメージ小, 往生際が悪いぞ
ダメージ中, 見事なり
ダメージ中, その奮迅、いつまで保つかな……？
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ大, 不覚！
ダメージ大, む！？
ダメージ大, 何と！？
破壊, しまっ……た……
射程外, 姑息な奴よ……
攻撃, 我ら元兄弟と対峙した以上、貴様に生きて逃れる術はない
攻撃, いざ、我らが天誅の前に倒れ伏すべし
攻撃, 我らが功夫を受けてみよ
攻撃, 覚悟せよ


ペトルーシュカ戦闘ＡＩ(鬼哭街)(ザコ)
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ中, …………………
ダメージ大, …………………
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
攻撃, …………………

#基本的にこれが表示されるのはペトルーシュカの首を刎ね飛ばした後(＝Leave後)です


ロシアンマフィア(鬼哭街)(ザコ)
回避, おぉとっとっ！！
回避, 舐めてくれるなよ。こちとら１５の春から肉のボディを捨ててんだ
回避, ……クックック。このボディスペック、痺れるねぇ
ダメージ小, かぁ！ なってねえなまったく！
ダメージ小, どうやら人材不足のようだな！
ダメージ小, 蚊でも刺したかぁ？
ダメージ中, ぐぅ…そろそろ本気で行くか！？
ダメージ中, このままだとやべぇな！？
ダメージ中, 押されぎみか…なんとかしねぇとな……
ダメージ大, バカな！ こんな事ありえねぇ！
ダメージ大, うわ、わ……嘘だろぉ？！
ダメージ大, ありえねぇ……俺は悪い夢でも見てるのか？！
破壊, ざまぁねぇぜ……まったく……
破壊, ちくしょう！ オレとしたことが…ざまあねえぜ…
射程外, はん！ そんな所からやるんじゃねえよ！！
攻撃, 首相官邸にだって殴り込んでやるぜ！
攻撃, 俺の前に出るんじゃねぇ！
攻撃, よし、いっちょう戦うとするかい！
攻撃, さっさとやられちまいな！！
攻撃, オラオラ！ 落ちちまいな！！
攻撃, どけどけぃ！！

#ミーシャつながりで某サイプロップス隊の人が混じってますが気にしてはいけません

武装警備員(鬼哭街)(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれる！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつの火力は！？
ダメージ大, ぐあっ！ 火力が違いすぎる！
ダメージ大, ひィ……！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
破壊, うわあああっ！
破壊, しまった！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！


サイボーグ武芸者(鬼哭街)(ザコ)
回避, ハアッ！
回避, 見切った！
回避, どうした、踏み込みが成っておらぬな！
回避, 未熟者め！
回避, 甘い！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, もっと打ってこい！
ダメージ小, ぬぬ！
ダメージ中, ぐぬ！
ダメージ中, む！ この俺をひるませる相手がいるとは！
ダメージ中, 見事だ！ 我が好敵手として認めよう！
ダメージ中(対瀕死), おのれ……死に損ないが！
ダメージ大, な、なんとーッ！
ダメージ大, 我が拳が敗れるときが来るというのか！
ダメージ大, まだだ！ まだ膝をつくわけにはいかぬ！
ダメージ大(対瀕死), 貴様……どこにこんな力が？！
破壊, やられたああああ！！
破壊, グアアアアアアア！
破壊, 修行が足りなかったか！
射程外, この卑怯者め！
射程外, 間合いの外か！
攻撃, オラオラオラ！ 
攻撃, だっしゃー！ 
攻撃, ハイヤーッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, フンッ！ ハァッ！
攻撃, ハイィッッ！
攻撃, 噴ッ！
攻撃, 哈ッ！
攻撃, 覇ッ！！
攻撃, 我が必殺の一撃を受けるが良い！
攻撃, 我が流派の全てを見よ！
攻撃, 手合わせ願おうか！
攻撃, 寸刻みに刻んでやるぞ！
攻撃, よそ見はよくないなあ？