電子振動フィールド発生装置
Ｅシールド発生装置, Ｅしーるどはっせいそうち, 汎用, 強化パーツ
特殊能力
バリアLv2=Ｅシールド
非表示
0, 0, 0, 0, 0
*Ｅシールドと同様の効果を得る。
*発動時にＥＮを10消費。



###グレードアップユニット

##後期旧ゾイドの一部に装備できる強化パーツ
##パワーコネクターというスロットを持つ機体には全機装備可能(キットの場合はこの限りではないが)
##ただし、本来の想定機体以外に装備すると機能が低下する



ハイパービームガン
ハイパービームガン, 汎用(ゾイドハウンドソルジャー専用), パワーコネクター
特殊能力なし
0, 0, 0, -10, 0
ハイパービームガン,       2000, 1, 4, -5,  6,  -,  -, AA-A, +0, Ｂ
*運動性 -10
*ハウンドソルジャー用の強化武装。



パルスキャノン
パルスキャノン, 汎用(ゾイドジーク・ドーベル専用), パワーコネクター
特殊能力なし
0, 0, 0, -5, 0
パルスキャノン,       1800, 1, 4, +0,  6,  -,  -, AA-A, +0, Ｂ
*運動性 -5
*ジーク・ドーベル用の強化武装。

#パルスキャノンが連射兵器だったようなので連属性付加



アイフラッシャー
アイフラッシャー, 汎用(ゾイド専用), パワーコネクター
特殊能力
ステルス無効化
0, 50, 0, -10, 0
*ＥＮ +50　運動性 -10 / 敵のステルス能力を無効化
*高性能センサー付きエネルギータンク。
*パワーコネクター付きゾイド専用



ウィングライダー
ウィングライダー, 汎用(ゾイドキングライガー専用), パワーコネクター
特殊能力
空中移動
0, 0, 0, +5, 1
二連装ビームガン,      1400, 1, 3, -5,  8,  -,  -, AA-A, +0, Ｂ
*運動性 +5 移動力 +1 キングライガー用の強化武装。
*二連装ビームガン付強化ブースター。



ジャイロクラフター
ジャイロクラフター, 汎用(ゾイドガル・タイガー専用), パワーコネクター
特殊能力
空中移動
0, 0, 0, 0, 0
*空中移動ができるようになる。
*ガル・タイガー用の強化武装。


