
ケプラー大佐
回避, 回避っ！
回避, もっと良く狙いたまえ
回避, あたりはせんよ
回避(ウルトラザウルス), 回避運動急げっ！
回避(ウルトラザウルス), 避けてみせてくれよっ！
回避(ウルトラザウルス), ウルトラザウルス、急速転回！！
迎撃(ウルトラザウルス), 弾幕っ！
迎撃(ウルトラザウルス), 対空砲火っ！！
迎撃(ウルトラザウルス), 実弾兵器接近…撃落とせよ！
ダメージ小, フッ…大した事はなさそうだ
ダメージ小, ふむ…被害はないようだな？
ダメージ小, この程度の攻撃しかできないのかね？
ダメージ中, この程度の攻撃は考慮済みだ…作戦に支障はない
ダメージ中, 損傷率増加中……だがこの程度ならまだ大丈夫だ
ダメージ中, ふむ…なかなかの攻撃だ……
ダメージ中(ウルトラザウルス), ウルトラザウルスはそう簡単に沈みはせんよ
ダメージ大, 直撃っ！？
ダメージ大, 被害が増え過ぎているな…さてどうするかだ……
ダメージ大, 被害甚大か…ふむ作戦に少々修正が必要のようだな……
ビーム無効化, その攻撃には既に対抗策をうってあるよ……
破壊, これまでか……
破壊, ふっ…この私とした事が……
破壊(ウルトラザウルス), 各員！ 非難急げっ！！
脱出, 脱出をした…これよりの作戦は任せる
射程外, 遠距離からの攻撃とは中々考えているようだな……
射程外, ふっ…どうやらこちらの弾切れを狙っていたようだな……
射程外(ウルトラザウルス), このウルトラザウルスの射程外からの攻撃とはな……
攻撃, ふっ……
攻撃, さて…いこうか……
攻撃, 攻撃を開始する……
攻撃, この攻撃ではどうかね？
攻撃, 敵機確認…攻撃をかける……
射撃(ウルトラザウルス), 砲撃っ！！
射撃(ウルトラザウルス), 撃てぃっ！！
射撃(ウルトラザウルス), 砲撃手良く狙えよっ！
射撃(ウルトラザウルス), 撃ち落せっ！！
射撃(ウルトラザウルス), 一斉射撃っ！！
艦載機(ウルトラザウルス), FlyBy.wav;16;まずはビーグルで攻撃をかけよ！
艦載機(ウルトラザウルス), FlyBy.wav;16;カタパルト…ビーグルを出撃させよ……！
艦載機(ウルトラザウルス), FlyBy.wav;16;ふむ…ビーグルで敵の出方をうかがってみるか……
ミサイルポッド(ウルトラザウルス), 前方にミサイルを放てっ！ 
ミサイルポッド(ウルトラザウルス), ミサイル水平発射っ！！
ミサイルポッド(ウルトラザウルス), ミサイル発射っ！！
連装対空ミサイル(ウルトラザウルス), 上空にミサイルを放てっ！ 
連装対空ミサイル(ウルトラザウルス), 対空ミサイル発射っ！！
連装対空ミサイル(ウルトラザウルス), ミサイル発射っ！！
八連ミサイルランチャー(ウルトラザウルス), 前方にミサイルを放てっ！ 
八連ミサイルランチャー(ウルトラザウルス), ミサイル水平発射っ！！
八連ミサイルランチャー(ウルトラザウルス), ミサイル発射っ！！
魚雷(ウルトラザウルス), 水中に敵機αに向け魚雷発射っ！！
魚雷(ウルトラザウルス), 魚雷発射っ！！
魚雷(ウルトラザウルス), 魚雷放てっ！！
ウルトラキャノン砲(ウルトラザウルス), ウルトラキャノン砲射撃準備……;てぇぇぇぇいっ！！
ウルトラキャノン砲(ウルトラザウルス), 目標確認……;ウルトラキャノン砲撃てぃっ！！
ウルトラキャノン砲(ウルトラザウルス), ウルトラキャノン砲;ウルトラキャノン砲、撃てぇぇいっ！！
発進, これより作戦を開始する……

フォッカー大尉
回避, あたらんよっ！
回避, 甘いなっ！
回避, 避けてみせるさっ！
回避, 私をなめないでいただこうっ！
回避, 右だなっ！
回避, 左かっ！
回避(ゾイドゴジュラス), ゴジュラスとてこの程度の芸当はできるさっ！
回避(ゾイドゴジュラスMkⅡ限定型), ゴジュラスとてこの程度の芸当はできるさっ！
回避(ゾイドゴジュラスMkⅡ量産型), ゴジュラスとてこの程度の芸当はできるさっ！
迎撃, 甘いなっ！
迎撃, あたらんよっ！
迎撃, 撃落としてみせるさ！
迎撃, この程度っ！
ダメージ小, その程度…装甲で止まるさっ！
ダメージ小, それでお終いなのかっ！？
ダメージ小, 損傷はほとんど無いようだな…？
ダメージ小(ゾイドゴジュラス), ゴジュラスの装甲は並ではないのさっ！
ダメージ小(ゾイドゴジュラスMkⅡ限定型), ゴジュラスの装甲は並ではないのさっ！
ダメージ小(ゾイドゴジュラスMkⅡ量産型), ゴジュラスの装甲は並ではないのさっ！
ダメージ中, なかなかやってくれるようだな……！？
ダメージ中, やるな……だがまだまだ大丈夫だっ！
ダメージ中, 損傷率が上がっているか…だがまだまだだっ！
ダメージ大, 私には帰るべ場所がある…守るべき家族がいる……;むざむざやられるわけにはいかないのだっ！！
ダメージ大, ぐぅっ…だが私がこのままやられるわけにはいかないのだっ！！
ダメージ大, 直撃だとっ！？
ダメージ大(ゾイドゴジュラス), ゴジュラスよ…お前は落ちたりはしないっ！
ダメージ大(ゾイドゴジュラスMkⅡ限定型), ゴジュラスよ…お前は落ちたりはしないっ
ダメージ大(ゾイドゴジュラスMkⅡ量産型), ゴジュラスよ…お前は落ちたりはしないっ
ビーム無効化, その程度のビーム効かないなっ！
破壊, すまん…父さん落されてしまっ……
破壊, くぅ…私とした事が……！？
脱出, 脱出に成功した…後は任せる！
射程外, むぅ…残弾のチェックを怠ったとはな……
射程外, 遠距離からの射撃…やってくれるな……
攻撃, 落ちていただこうっ！
攻撃, いけるかっ！
攻撃, これはどうかなっ！？
攻撃, これでお終いだよっ！
攻撃, やってみるさっ！
攻撃, そう好き勝手にさせてるわけにもいかないのでねっ！
攻撃, 邪魔をしないでいただこうっ！
発進, フォッカー$(機体)でるよっ！

ボーデン大尉
回避, んっ…今なんか飛んでったのか～？
回避, あたらないな～
回避, 駄目だね～
回避, おやおや？
回避, ほいっと～
回避, ＺＺＺ………
回避(カノントータス), カノントータスにあてられないようじゃお前さんは駄目駄目だな～
ダメージ小, ＺＺＺ……
ダメージ小, 効かないねぇ
ダメージ小, それだけかい？
ダメージ小, もう少し頑張ってみるかい？
ダメージ小(カノントータス), 亀のように硬くっと～
ダメージ中, けっこうやるなぁ
ダメージ中, う～ん揺れる～
ダメージ中, まだまだ慌てない慌てない
ダメージ中, あっ！？;服が破けた……
ダメージ大, おやおや…どうしたもんかな～？
ダメージ大, さてはて…こういった時はどうするかな……？
ダメージ大, これは結構まずいよな～
ビーム無効化, ＺＺＺ……
破壊, むぅ……
破壊, こいつは一本とられてるみたいだ……
脱出, 先に帰って寝させてもらうよ……
射程外, 遠すぎるね～
射程外, 弾切れか～
迎撃, あたらないな～
迎撃, ほいっと！
迎撃, 迎撃迎撃っと！
攻撃, いくぞ～
攻撃, あたるかな～？
攻撃, チャッチャと終らさせてもらうよ～
攻撃, とりあえず…こんなもんでどうかな？
攻撃, 早く終らして寝させてもらうよ～
発進, ボーデン$(機体)出させてもらうよ～

アインデッカー中尉
回避, おっとぉ！
回避, あたらんっ！
回避, どこを狙ってんだい？
回避, 甘いよっ！
回避, 遅すぎるよ！
回避(サラマンダー), サラマンダーの機動性は半端じゃないんでね！
回避(サラマンダー), 大空を切り裂くこの翼には何であろうと触れることはできないのさ！！
ダメージ小, その程度かい？
ダメージ小, ふっ…効いてないぜ！
ダメージ小, なってないねぇ！？
ダメージ中, あんた…なかなかやるねっ！
ダメージ中, くぅ…敵さんなかなかやるな！
ダメージ中, へっ…ちゃんと狙ってきてやがるぜ……！
ダメージ大, こいつはちょっとやばいな……
ダメージ大, くっ…損傷率が上がり過ぎてるぜ……
ダメージ大, くっ……なんてパワーだ……！？
ダメージ大(サラマンダー), 俺は空を飛ぶ誇りにかけて落ちるわけにはいかないんだ！
ビーム無効化, ビームは効かないよ！
破壊, ちっ…しくじったぜ……
破壊, 俺としたことが……ざまぁねえぜ……
破壊(サラマンダー), もう…飛べねえのかよ……
脱出, 脱出した…後は頼む……
射程外, 弾切れか…ついてないぜ……
射程外, 遠すぎるか…まぁいい……
迎撃, 甘いよっ！
迎撃, あたらんっ！
迎撃, 撃落とせるぜっ！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, 邪魔だよっ！
攻撃, 落ちろよっ！！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, お終いにしてやるよ！
攻撃, 照準ＯＫ…いけっ！
攻撃, そらそらぁっ！
発進, アインデッカー$(機体)出るぜ！

アルファー中尉
回避, あたらないぜ！
回避, どこ狙ってやがる！
回避, 大した事無いな！
回避, そこだなっ！
回避, 避けてみせるぜ！
ダメージ小, へっちゃらだぜ！
ダメージ小, そんなもんかよ！
ダメージ小, 馬鹿にすんじゃないぜ！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, この程度唾つけときゃ大丈夫だぜ！
ダメージ中, まだまだ大丈夫だぜ！
ダメージ大, お前強いじゃねえか！
ダメージ大, へっ…燃えてきたぜ！
ダメージ大, やるな……だが俺はまだまだ負けやしないぜ！
ビーム無効化, 無駄だぜ！
破壊, ぬわあぁぁぁぁぁぁぁ！？
破壊, 俺は負けちまったのか……
脱出, 脱出した後は頼んだぜ！
射程外, ちっ！ もっと近寄ってきやがれってんだい！
射程外, おっと弾が切れてんじゃねえか！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, オラオラオラオラァァァ！！
攻撃, こいつでとどめだぜ！
攻撃, お前なんかにゃ負けないぜ！
攻撃, こいつが俺の力だぜ！
攻撃, 邪魔だぜ！
発進, アルファー$(機体)出るぜ！

オベリスク少尉
回避, どこを狙っているのですかな？
回避, 避けて見せましょうぞ！
回避, 華麗に…とあぁ～
回避, ホラホラ～
回避, あたったりはしませんぞ！
ダメージ小, 無駄ですぞ！
ダメージ小, その程度なのですかな？
ダメージ小, も効きませんなぁ
ダメージ中, ほほ～なかなかやりますな
ダメージ中, おっと…これはなかなか……
ダメージ中, なかなかの攻撃ですな！
ダメージ大, むぅ…これはいささか困りましたな……
ダメージ大, 少しばかり貴方の情報が足りなかったようですな……
ダメージ大, なんと…これほどとは私とした事がうっかりしてましたな！
ビーム無効化, ビームの対抗策は完璧ですぞ！
破壊, 不覚……
破壊, ぬぉぉぉぉぉぉ……！？
脱出, 脱出に成功しましたぞ
射程外, いささか遠すぎるようですな……
射程外, むぅ…弾が無いようですな……
攻撃, さぁいきますぞ！
攻撃, これでどうですかな？
攻撃, これでとどめですな！
攻撃, 決めてみせますぞぉ！
攻撃, と～ぅりゃぁぁ！
攻撃, 少々静かにしていてはいただけないかな？
発進, $(機体)いきますぞ！

マックス伍長
回避, やれやれだぜ……
回避, ヒュ～あたったら洒落んなんないなぁ
回避, 痛いのは嫌なんでねぇ
回避, そこに来るのはわかるんだよな！
回避, ヒョゥッと…う～ん危ない危ない……
回避(スネークス), 有り難いことにスネークスってのはあたりづらいんだよなぁ
ダメージ小, おやおや…それで終わりかよ？
ダメージ小, 俺の懐と同じくらい寒い攻撃だなぁ？
ダメージ小, この程度の奴が相手だってのは仕事が楽で助かるよ…ホント…
ダメージ中, おっと…これはこれは……
ダメージ中, 今のは結構痛いねぇ……
ダメージ中, 痛ぁ～チ～トバッカし力入りすぎなんでないかい？
ダメージ大, ふぅ…どうしたもんかな……
ダメージ大, こいつはどうもヤバイねぇ……
ダメージ大, う～ん装甲が軋むねぇ……
ビーム無効化, 面白いけど駄目なんだよね
破壊, やれやれ…俺も大したことないなぁ……
破壊, なんてこったい……
脱出, 脱出に成功した…先帰らさせてもらいますよ
射程外, おやおや…遠い所からご苦労なこった……
射程外, う～ん予備弾が無いねぇ……
攻撃, さて…チョイといきますか……
攻撃, 少し痛いが我慢してくれや……
攻撃, これも仕事なんでね……
攻撃, まぁ怨まんでくれよ……
攻撃, これはお互い様だよな？
攻撃, 軽く倒れてくれるとこっちも楽で良いんだよね……
攻撃, この程度でどうかな？
発進, マックス$(機体)出るよ

ハンス中佐
回避, 遅いな……
回避, 単調な……
回避, 何処を狙っている……？
回避, 読みやすい攻撃だ……
回避, 避ける必要すらない……
回避(サーベルタイガー), フッ…無理にサーベルタイガーに攻撃をする必要もあるまいに……
回避(グレートサーベル), フッ…無理にグレートサーベルに攻撃をする必要もあるまいに……
回避(サーベルタイガー), サーベルタイガー相手にその程度のスピードでは話にならんよ……
回避(グレートサーベル), グレートサーベル相手にその程度のスピードでは話にならんよ……
ダメージ小, 良くやる……
ダメージ小, その程度の腕で良く生き延びてこられたものだ……
ダメージ小, フッ…笑わしてくれる……
ダメージ中, ほう…良い腕だ…だがまだまだだな……
ダメージ中, フム……この程度の腕は持ち合わしているようだな……？
ダメージ中, 良い攻撃だ…だがツメが甘いな……
ダメージ大, フッ…私が追い込まれてるのか…面白い……
ダメージ大, フッ…面白い……！
ダメージ大, これほどとはな…面白い…実に面白い…！
ビーム無効化, 判断が甘いな……
破壊, これまでか……
破壊, 私もまだまだ甘いな……
脱出, 脱出に成功……
射程外, 遠距離からの攻撃か…良い判断だ……
射程外, 残弾は無し…接近せねばな……
射程外(サーベルタイガー), サーベルタイガーが見つかってしまったか……
射程外(グレートサーベル), グレートサーベルが見つかってしまったか……
攻撃, 落ちろ……
攻撃, 邪魔だ……
攻撃, 安心しろ…一撃で沈めてやる……
攻撃, 永遠に眠れよ……
攻撃, これでお終いだ……
攻撃, 死ね……
攻撃, これまでだよ……
高圧濃硫酸噴射砲, 装甲を削らさせてもらう……
高圧濃硫酸噴射砲, 高圧濃硫酸……発射……
高圧濃硫酸噴射砲, 一気に攻めるだけが戦いではない……
発進, ハンス出る……



ヘリック共和国兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, 甘い、甘いぞっ！
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, まだまだぁ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, なにっ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, がはっっ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 共和国の底力を見せてやる！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, とどめだっ！！

ガイロス兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, あたるかよ！
回避, かっ、かわせたっ！？
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるかっ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, ぐわっ、やられたっ！！
ダメージ大, 許してくれ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, ば、ばけものっ！！
破壊, 皇帝陛下万歳っ！
破壊, 助けてくれ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, 敗北は死あるのみっ！！
攻撃, おちろ！ おちろ！ おちろっ！！


ゼネバス兵(ザコ)
回避, 逃げるんだっ！
回避, あたるかよ！
回避, かっ、かわせたっ！？
ダメージ小, ちくしょう…
ダメージ小, うわぁ！！
ダメージ小, そう簡単にやられるかっ！
ダメージ中, ひぃぃぃっ！
ダメージ中, うわぁぁぁっっ！！
ダメージ中, まだまだぁ！
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, 応答せよ！ 応答せよ！
ダメージ大, ぐわっ、やられたっ！！
ダメージ大, 許してくれ！！
破壊, 総員退避、総員退避！
破壊, ば、ばけものっ！！
破壊, 皇帝陛下万歳っ！
破壊, 助けてくれ！！
攻撃, いたぞーっ！ あそこだー！
攻撃, やれるっ！
攻撃, 敵機の撃破に向かいます！
攻撃, 敵は僅かだ、撃破するぞ！
攻撃, 逃がすな！ 追え！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 落ちろっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, いけぇっ！！
攻撃, 敗北は死あるのみっ！！
攻撃, おちろ！ おちろ！ おちろっ！！



ゾイド(ザコ)
回避, グォォ…
回避, ………
回避, グルル…
回避, フシュ……
回避, ガルル……
回避, ……………
ダメージ小, ………
ダメージ小, ガッ！
ダメージ小, グォォ…
ダメージ小, ガォ…
ダメージ小, ギッ…
ダメージ小, フッ
ダメージ小, ………
ダメージ中, ガガガッ！！
ダメージ中, ウガァァッ！！
ダメージ中, シャァァァァ！！
ダメージ中, グルァァァ！！
ダメージ中, グロロ……
ダメージ中, グガッ！！
ダメージ中, ガルル！
ダメージ中, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, グォォォォッ！！！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, グオォォォォ！！！
ダメージ大, ガァァァァァッ！！！
ダメージ大, ギャギャギャ！！！
ダメージ大, グアアッ…！
ダメージ大, ガルルル…
破壊, ギャァァァァッ！！
破壊, グアァァァッ！！
破壊, ガァアアアアアッ！！
破壊, グオオオオオォォォォォ……
破壊, グオオオッ！！！
射程外, ガオォォォン！！！
射程外, ………
攻撃, グォォォォッ！！
攻撃, ガオォォォッ！！！
攻撃, グルルル……
攻撃, シャアアアッ！！
攻撃, ガァァッ！！
攻撃, ガルル…！！
攻撃, グオオォォォ！！
攻撃, ガアァァァ！！！
攻撃, ギャギャッ！！！
攻撃, フシュ、フシュ……
攻撃, グルルルル！！！