ＺＯＩＤＳフォルダ更新履歴(01/8/29)


01/8/29　昨年末より続いていた改訂作業に一区切り。

改訂内容：
ザルツェルさんによるユニットの大幅強化。
旧版ゾイドより新生共和国軍および暗黒軍ゾイドデータ追加。
カスタムゾイドジャンルを新設。旧バトスト、バトストおよび旧商品の箱裏
についていた改造例を一部データ化。

ゾイドより、下記のユニットを追加。
　共和国軍
　・ブレードライガー
　・ブレードライガーアタックブースター(ＡＢ)
　・ストームソーダ―
　・ガンスナイパー
　・ハンマーヘッド
　・シールドライガーDCS-J
　・ゴジュラス・ジ・オーガ
　・ウルトラザウルス・ザ・デストロイヤー
　帝国軍
　・レヴラプター
　・ジェノザウラー　
　・ジェノブレイカー
　・ライトニングサイクス
　・アイアンコングPK
　・デススティンガー


文責・メンテ担当：Ｄｒ.Ｍ
E-mail：jar@mte.biglobe.ne.jp

データに、エラーもしくは問題がありましたら、
掲示板か、メールでご連絡お願いします。


2003/07/10 重属性付加

2007/02/24 ミス修正


09/12/27　大幅改定 ぶれーかー
1.2系に対応
全体的に大幅な調整
機獣新世紀ゾイド分を分割
