# ・グッドサンダー隊
# ・ドクーガ
# ・その他
# ・純イベントパイロット

# グッドサンダー隊 #######################################################################

北条真吾
回避, おっと！！
回避, おおっと！ 危ない危ない！！
回避, あたるものか！！
回避, ふん！ 何処を狙ってる！！
回避, おおっと！
回避, こうなりゃ逃げの一手だな
回避, さっそくおいでなすったか！！
回避, 一次回避だ！
回避(対ブルーシャーク＝シュミット), どうしてこんな事に……
回避(対シュミット＝ヘンケン), どうしてこんな事に……
回避(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), まったく。なんだって、ドンパチの中で音楽聴かなきゃいけないのさ？
回避(対ブンドル軍団), まったく。なんだって、ドンパチの中で聴かなきゃいけないのさ？
ビーム無効化, フン！ そんなビームが通用するか！！
ビーム無効化, 無駄だ！！
ビーム無効化, ビームは効かないって言ってる！！
攻撃無効化, フン！ そんな攻撃が通用するか！！
攻撃無効化, 無駄だ！！
攻撃無効化, そんな攻撃は効かないって言ってる！！
ダメージ小, ふん、効いてないぜ！
ダメージ小, なんだ、そんなもの！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小(対ブルーシャーク＝シュミット), どうしてこんな事に……
ダメージ小(対シュミット＝ヘンケン), どうしてこんな事に……
ダメージ小(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), まったく。なんだって、ドンパチの中で音楽聴かなきゃいけないのさ？
ダメージ小(対ブンドル軍団), まったく。なんだって、ドンパチの中で聴かなきゃいけないのさ？
ダメージ中, やったな、このっ！！
ダメージ中, うっ！！ や、やるじゃないの！
ダメージ中, ちっ！ 調子に乗りすぎたかな？
ダメージ中, ちっ！ 油断したか！
ダメージ中, 最悪のフィーリング……
ダメージ中, 熱いなあ、敵さんけっこうやるじゃん
ダメージ中(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), まったく。なんだって、ドンパチの中で音楽聴かなきゃいけないのさ？
ダメージ中(対ブンドル軍団), まったく。なんだって、ドンパチの中で聴かなきゃいけないのさ？
ダメージ大, うわっ！ これはちょっとヤバいかな！？
ダメージ大, ちっ！ 調子に乗りすぎたかな？
ダメージ大, くそっ！ このままじゃまずいな…
ダメージ大, これ以上は持ちそうにないな……
ダメージ大, うっ！ ぐわっ！！
ダメージ大, くっ…墓に片足突っ込んじまったよ…
ダメージ大, 見通し暗くなって来たな…
破壊, なんだと！！
破壊, ちっ！ 油断したか！
破壊, くそう！ やられた！！
破壊, しまった！！
破壊(対ブルーシャーク＝シュミット), アウフ・ビーダーゼン……
破壊(対シュミット＝ヘンケン), アウフ・ビーダーゼン……
脱出, すまない、あとはまかせた！！
脱出, くそっ！ ここまでか！ 悪いけど戦線離脱だ
混乱, これでカカカカカがいっぱい、キンチョーの密林も安心って訳だな
混乱, そろそろ大気圏の大危険です
混乱, いかだのアイデアは、タコだな
射程外, 弾切れ！？ しまった！！
射程外, くっ！ ちょっと遠すぎるみたいね！
射程外(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), しょせん、美しくない奴らか……
射程外(対ブンドル軍団), しょせん、美しくない奴らか……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, さあて、こいつでとどめだ！！
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, そろそろ本気で行くぞ！
攻撃, そこだあ！！
攻撃, ジャマだ！！
攻撃(対ブルーシャーク＝シュミット), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない…… 
攻撃(対シュミット＝ヘンケン), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない…… 
攻撃(ゴーショーグン), ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
攻撃(ゴーショーグン), ゴーショーグン、出力全開だ！！
攻撃(ゴーショーグン), ゴーショーグン、アタック！！
攻撃(反撃), さあて、では反撃開始といきますか！
攻撃(反撃), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ
攻撃(反撃), ほーれ、お返しだ！！
攻撃(反撃), ようし、パワーにはパワーでお返しだ！！
攻撃(反撃)(対強敵), 進むも地獄、帰るも地獄。ならば、行くよりあるまい！！
攻撃(反撃)(対強敵), 生きるも地獄、死ぬも地獄。ならば、行くよりあるまい！！
攻撃(反撃)(対ブルーシャーク＝シュミット), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない…… 
攻撃(反撃)(対シュミット＝ヘンケン), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない……
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), さあて、では反撃開始といきますか！;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), さあて、では反撃開始といきますか！;ゴーショーグン、アタック！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ;ゴーショーグン、アタック！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), ほーれ、お返しだ！！;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), ほーれ、お返しだ！！;ゴーショーグン、アタック！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン), ようし、パワーにはパワーでお返しだ！！;ゴーショーグン、出力全開だ！！
攻撃(反撃)(ゴーショーグン)(対ゴーナグール), ようし、元祖合身本家、ゴーショーグンの違い、たっぷり見せてやる！！
かけ声, 行くぞ！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, さあて、こいつでとどめだ！！
かけ声, 邪魔だ！！
かけ声, そろそろ本気で行くぞ！
かけ声, そこだあ！！
かけ声, ジャマだ！！
かけ声(対ブルーシャーク＝シュミット), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない…… 
かけ声(対シュミット＝ヘンケン), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない……
かけ声(ゴーショーグン), ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
かけ声(ゴーショーグン), ゴーショーグン、出力全開だ！！
かけ声(ゴーショーグン), ゴーショーグン、アタック！！
かけ声(ゴーショーグン)(対ゴーナグール), ようし、元祖合身本家、ゴーショーグンの違い、たっぷり見せてやる！！
かけ声(ゴーナグール), ようし、こんな機体でも元祖合身本家の力、たっぷり見せてやる！！
かけ声(ゴーナグール), ようし、こんな機体でも元祖合身本家の力、たっぷり見せてやる！！
かけ声(反撃), さあて、では反撃開始といきますか！
かけ声(反撃), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ
かけ声(反撃), ほーれ、お返しだ！！
かけ声(反撃), ようし、パワーにはパワーでお返しだ！！
かけ声(反撃)(対強敵), 生きるも地獄、死ぬも地獄。ならば、行くよりあるまい！！
かけ声(反撃)(対強敵), 進むも地獄、帰るも地獄。ならば、行くよりあるまい！！
かけ声(反撃)(対ブルーシャーク＝シュミット), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない…… 
かけ声(反撃)(対シュミット＝ヘンケン), 確かに、リリーを殺したのは、俺かも知れない;だが、俺は、今、死ぬ訳にはいかない……
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), さあて、では反撃開始といきますか！;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), さあて、では反撃開始といきますか！;ゴーショーグン、アタック！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), 受けた分はきちんと返さなくちゃなあ;ゴーショーグン、アタック！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), ほーれ、お返しだ！！;ゴーショーグンの力、見せてやるぜ！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), ほーれ、お返しだ！！;ゴーショーグン、アタック！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン), ようし、パワーにはパワーでお返しだ！！;ゴーショーグン、出力全開だ！！
かけ声(反撃)(ゴーショーグン)(対ゴーナグール), ようし、元祖合身本家、ゴーショーグンの違い、たっぷり見せてやる！！
コスモビーム, コスモビーム！！
コスモビーム, コスモビーム、Ｇｏ！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー、Ｇｏ！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ発射！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ発射！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対キャスラー), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対スカールーク), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対ムゲ・ゾルバドス城), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対グラン・ガラン), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対鬼岩城), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, これで決める！;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, これで決める！;ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, これで決める！;ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！
ゴーフラッシャー, ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ここは一思いにゴーフラッシャーだ！！;ゴーフラッシャー！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！ Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), これで決める！;ゴーフラッシャースペシャル！！ Ｇｏ！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールビーム, ナグールビーム、Ｇｏ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー、Ｇｏ！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ発射！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対キャスラー), お城には槍と剣が似合いだぜ
ナグールサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対スカールーク), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対ムゲ・ゾルバドス城), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対グラン・ガラン), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流(とどめ)(対鬼岩城), お城には槍と剣が似合いだぜ！！
ケルナグールフライドチキン, ケルナグール印のフライドチキンか……
発進, $(機体)！！ Ｇｏ！！
発進, $(機体)、Ｇｏ！！
発進(ゴーナグール), ゴーナグール！！ Ｇｏ！！
発進(ゴーナグール), ゴーナグール、Ｇｏ！！
発進(ゴーナグール), ようし、こんな機体でも元祖合身本家の力、たっぷり見せてやる！！

レミー島田
回避, お～にさんこっちらっ
回避, ちょっと当たったらどうする気！？
回避, あらら残念でした 
回避, ええいっ、このォ！！
回避(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
回避(対ブンドル軍団), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
回避(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), ガンガンＢＧＭ鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
回避(対ブンドル軍団), ガンガン鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
回避(対バイオン), わっ、ドーナッツ！！
回避(対ゴーナグール), あーあ、よくやるわよ。みなさん、類似品には注意しましょう……
ビーム無効化, そんなビームは通用しませんよ～
ビーム無効化, 無駄、無駄
ビーム無効化, ビームは効かないって言ってるのに
攻撃無効化, そんな攻撃は通用しませんよ～
攻撃無効化, 無駄、無駄
攻撃無効化, 効かないって言ってるのに
ダメージ小, ふう！ …男の子の誘いから逃げるのは得意なんだけどな
ダメージ小, ふふ～ん、効いてないわよ
ダメージ小, まだまだ修行が足りないわよ
ダメージ小, だめねえ、この程度？
ダメージ小, あいたっ！ レディに向かって、よくもやってくれたわね！
ダメージ小(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
ダメージ小(対ブンドル軍団), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
ダメージ小(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), ガンガンＢＧＭ鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
ダメージ小(対ブンドル軍団), ガンガン鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
ダメージ小(対バイオン), わっ、ドーナッツ！！
ダメージ小(対ゴーナグール), あーあ、よくやるわよ。みなさん、類似品には注意しましょう……
ダメージ中, きゃっ！ やったわねっ！
ダメージ中, くっ！ 敵さん、なかなかやってくれるわね
ダメージ中, あいったあ！ ちょ～っとはしゃぎすぎたかしらね？
ダメージ中, あ～ん！ だめっ！！
ダメージ中, ん、もう！ ズボッとくるじゃないの！ ハードなプレゼントね！！
ダメージ中, 女を怒らすと酷いわよ！！
ダメージ中, な～に、これからこれから！！
ダメージ中, いった～い…ねぇ、怪我でもしたらどうすんのよ！！
ダメージ中(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
ダメージ中(対ブンドル軍団), あーあ、またあのブラスバンドのお兄さん……よくやるわよ
ダメージ中(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), ガンガンＢＧＭ鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
ダメージ中(対ブンドル軍団), ガンガン鳴らしちゃって。ヤケッパチなんじゃない？
ダメージ中(対ゴーナグール), あーあ、よくやるわよ。みなさん、類似品には注意しましょう……
ダメージ大, ちょ、ちょっと！ まずいわ！！
ダメージ大, あん！ いつまでもサービスしてるわけじゃないのよ！
ダメージ大, きゃあっ！！ このまま花も咲かずに散ってたまるもんですか！！
ダメージ大, きゃあっ！！ やってくれるじゃない！！ これ以上サービスしないわよ！！
ダメージ大, ナロー！ 覚えていろよ！！
ダメージ大, きゃぁぁっ！！
ダメージ大, くぅ～、よっくもやってくれたわねぇ…覚えてなさいよ！！
ダメージ大, キャーッ！！;恥ずかし……もうわしゃ、怒ったぞ。か弱い乙女をおどかしてくれちゃって！！
ダメージ大(対強敵), ヒャーッ、オーバー。とても手に負えないわ
破壊, うっそお～！ やられちゃったのお～？
破壊, いや～ん！ やられちゃったじゃない
脱出, あ～ん、ごめんなさい！！ 脱出するわ！！
混乱, 狼と少年、イソップきらい！！
混乱, 変態！ 通俗！ エログロ！ ナンセンス！！
射程外, いやん！ こんなときに弾切れ？
射程外, あら？ 届かないみたいね？
射程外, おちょくっとんのか、おのれは！
射程外, やられっ放しっていうの、好きじゃないなぁ…
射程外, ああ、じれったいわね
射程外(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), ヤキがまわったわね、美しぶりっ子のアニさんも
射程外(対ブンドル軍団), ヤキがまわったわね、美しぶりっ子のアニさんも
かけ声, おとなしく落ちるのじゃ！
かけ声, 女だからって、舐めないで欲しいわ！
かけ声, ごめんあそばせ！
かけ声, あたしってやっぱり女なの…それもとびっきりやさしい部類のね！
かけ声, やるだけやってみますか！
かけ声, グッバイ！！
かけ声, これからは女の時代じゃ！！
かけ声, ボヤボヤしないで！ わしゃあ、やる気なのじゃ！
かけ声(トライスリー), トライスリー、Ｇｏ！！
かけ声(対ザコ), これからは女の時代じゃ、チョロイチョロイ！！
かけ声(対ザコ), これくらいのザコ、軽いわよ！
かけ声(対S), 邪魔よ、カトンボちゃん！！
かけ声(対瀕死), みかけ倒しはそのまま倒れてもらいましょ！！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいかせてもらうわ！！
かけ声(反撃), やられてばっかりは、わたしの性分じゃないのよね！
かけ声(反撃), ちょっと多いけど、利子だと思って受け取ってちょうだい！！
かけ声(反撃)(対ザコ), これからは女の時代じゃ、チョロイチョロイ！！
かけ声(反撃)(対ザコ), これくらいのザコ、軽いわよ！
かけ声(反撃)(対S), 邪魔よ、カトンボちゃん！！
かけ声(反撃)(トライスリー)(対ザコ), これくらいのザコ、トライスリーで軽いわよ！
攻撃, おとなしく落ちるのじゃ！
攻撃, 女だからって、舐めないで欲しいわ！
攻撃, ごめんあそばせ！
攻撃, あたしってやっぱり女なの…それもとびっきりやさしい部類のね！
攻撃, やるだけやってみますか！
攻撃, グッバイ！！
攻撃, これからは女の時代じゃ！！
攻撃, ボヤボヤしないで！ わしゃあ、やる気なのじゃ！
攻撃(トライスリー), トライスリー、Ｇｏ！！
攻撃(対ザコ), これからは女の時代じゃ、チョロイチョロイ！！
攻撃(対ザコ), これくらいのザコ、軽いわよ！
攻撃(対S), 邪魔よ、カトンボちゃん！！
攻撃(対瀕死), みかけ倒しはそのまま倒れてもらいましょ！！
攻撃(トライスリー)(対ザコ), これくらいのザコ、トライスリーで軽いわよ！
攻撃(反撃), 今度はこっちからいかせてもらうわ！！
攻撃(反撃), やられてばっかりは、わたしの性分じゃないのよね！
攻撃(反撃), ちょっと多いけど、利子だと思って受け取ってちょうだい！！
攻撃(反撃)(対ザコ), これからは女の時代じゃ、チョロイチョロイ！！
攻撃(反撃)(対ザコ), これくらいのザコ、軽いわよ！
攻撃(反撃)(対S), 邪魔よ、カトンボちゃん！！
攻撃(反撃)(トライスリー)(対ザコ), これくらいのザコ、トライスリーで軽いわよ！
コスモビーム, コスモビーム！！
コスモビーム, コスモビーム、ゴー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー、Ｇｏ！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ発射！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ発射！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールビーム, ナグールビーム、Ｇｏ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー、Ｇｏ！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ発射！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、Ｇｏ！！
トライスリーアタック, トライスリー、Ｇｏ！！
トライスリーアタック, こうなったら、肉弾戦あるのみよ！！
トライスリーアタック(クリティカル), やれ、そこだ！！ 蹴っ飛ばせ！;@戦闘アニメ_キック攻撃;@戦闘アニメ_キック命中;ネックブリーカー！;@戦闘アニメ_立ち固め命中;脳天逆落とし！;@戦闘アニメ_ドライバー命中;ヘッドロック！！;@戦闘アニメ_立ち固め命中;よしいいぞ！！
ケルナグールフライドチキン, 仕方ないわね。ここんとこ、チャンバラ続きで落ち着いてお料理してる暇無いもん
発進, $(機体)、Ｇｏ！！

キリー＝ギャグレイ
回避, 出直してきな！
回避, チッチッ、ねらいがあまいぜ
回避, ふう、危ない危ない
回避, 大はずれ～
回避(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
回避(対ブンドル軍団), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
回避(対グレートサントス砲), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
回避(対ソーラ・レイ), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
回避(対サンアタック), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
回避(対サンアタック乱れ撃ち), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
回避(対デスビーム), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ小, 効かねえぜ！
ダメージ小, やれやれ、この程度か
ダメージ小, つっ！ 受けた分は利子つけて返させてもらうぜ！
ダメージ小, おいおい、真面目にやってんのか？
ダメージ小(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
ダメージ小(対ブンドル軍団), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
ダメージ小(対グレートサントス砲), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ小(対ソーラ・レイ), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ小(対サンアタック), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ小(対サンアタック乱れ撃ち), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ小(対デスビーム), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ中, くっ！ 意外とやるじゃないの
ダメージ中, うおっ！ くそっ、しっかりしろ！
ダメージ中, おう、いてっ！;ちょっと甘く見てたかな？ あいつ一味ちがうぜ
ダメージ中(対レオナルド＝メディチ＝ブンドル), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
ダメージ中(対ブンドル軍団), 戦場でクラシック…悪い趣味じゃないが……作曲者が泣くぜ
ダメージ中(対グレートサントス砲), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ中(対ソーラ・レイ), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ中(対サンアタック), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ中(対サンアタック乱れ撃ち), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ中(対デスビーム), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ大, うおっ！ やばいぜこいつは！
ダメージ大, ちっ、こいつは分が悪いぜ！
ダメージ大, チッ！ 逃げきれない！
ダメージ大, そろそろＥＮＤマークか……
ダメージ大, ちっ！ このままじゃまずいぜ！！
ダメージ大(対グレートサントス砲), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ大(対ソーラ・レイ), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ大(対サンアタック), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ大(対サンアタック乱れ撃ち), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
ダメージ大(対デスビーム), ソーラービームシステムだ！！;エネルギーは無限の太陽だ！！
破壊, ちっ、ドジたぜ…
破壊, あーあ、ダメか
破壊, ちっ、やられちまったぜ
破壊, ふ……俺には何もなかった……
脱出, くそっ！ ここまでか！ 悪いけど戦線離脱だ
脱出, 命あってのものだねだ。脱出！
混乱, 畜生！ 畜生！ ポリ公め、捕まってたまるか！！
混乱, 俺には結局何もなかった……;……ああ……何もないまま終わってしまうのか……;キリー＝ギャグレイ自叙伝、ブロンクスの狼（ウルフ）…ＴＨＥ ＥＮＤ…終わった
混乱, 俺には何もなかった;我輩は、ほとんど狼である。名前はまだない;孤児院の長い廊下を抜けると、そこは雪国だった;雪は降る降るあなたは来ない;生きるべきか、死ぬべきかそれが問題だ;……（以下略）
射程外, ふっ、敵さんもやってくれるぜ
射程外, 弾切れとは、俺もヤキがまわったな
射程外, おい、よせよ！ 打ち止めはないだろ
射程外, どうも反撃できないってのは、すっきりしない感じだぜ
射程外, 汚ねえ、いつになくダーティだぜ！
攻撃, さあて、いっちょ揉んでやりますか！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 出なおしてきな！！
攻撃, さあて、いっちょ派手にやりますか！
攻撃, 早死にするぜ、おたく
攻撃, はいさようなら、お元気で
攻撃(対スペクトム), ＯＶＡのオヤジみたいなかっこしやがって！！
かけ声, さあて、いっちょ揉んでやりますか！
かけ声, これでどうだ！
かけ声, 出なおしてきな！！
かけ声, さあて、いっちょ派手にやりますか！
かけ声, 早死にするぜ、おたく
かけ声, はいさようなら、お元気で
かけ声(対スペクトム), ＯＶＡのオヤジみたいなかっこしやがって！！
コスモビーム, コスモビーム！！
コスモビーム, コスモビーム、ゴー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー、Ｇｏ！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ発射！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ発射！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールビーム, ナグールビーム、Ｇｏ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー、Ｇｏ！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ発射！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ケルナグールフライドチキン, こんな所まで来て、フライドチキンしか食えないのかね？
発進, $(機体)、Ｇｏ！！

サバラス
テレポート(グッドサンダー), よし、グッドサンダー瞬間移動
テレポート(グッドサンダー), ファザー、瞬間移動だ
テレポート(グッドサンダー), いまだ！ 瞬間移動！！
テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動開始！
テレポート(グッドサンダー), ファザー、瞬間移動開始せよ
緊急テレポート(グッドサンダー), いまだ、グッドサンダー瞬間移動
緊急テレポート(グッドサンダー), ファザー、瞬間移動だ
緊急テレポート(グッドサンダー), いまだ！ 瞬間移動！！
緊急テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動開始！
緊急テレポート(グッドサンダー), いまだ！ ファザー！！
回避, ファザー、急速回頭！ よけろっ！！
回避, ファザー、回避だ！！
回避, よけろ！！ ファザー！！
回避, そうはいかん
ダメージ小, ファザー、損傷は！？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, この程度では落ちん……
ダメージ中, むうっ！ これ以上敵を近づけるな！！
ダメージ中, くっ！ ファザー、対空砲火だ！！
ダメージ中, ぬ……持ちこたえろ！ まだ落ちるな！！
ダメージ大, ファザー、ビムラーエネルギー炉は大丈夫か！？
ダメージ大, くっ！ このままでは……
破壊, い、いかん！！
破壊, な、なんということだ！！
射程外, むう、攻撃範囲外か……
ビーム無効化, 無駄だ……
ビーム無効化, そうはいかん
攻撃無効化, 無駄だ……
攻撃無効化, そうはいかん
攻撃, ファザー、攻撃開始だ。
攻撃, よし、目標に攻撃開始。
攻撃, いまだ、撃てぇーっ！！
攻撃, ファザー、攻撃準備だ
攻撃, いまさら、悪あがきはせぬ事だな
攻撃, その敵は、グッドサンダーが引き受けた
攻撃(対ネオネロス), ネオネロス！ ドクーガの時代は終わった！！
攻撃(対ネオネロス), 終わったな、ネオネロス
レッドインパルサー, ファザー、レッドインパルサー発射準備だ。
レッドインパルサー, いまだ、レッドインパルサー発射！！
変形(グッドサンダー防衛体勢), グッドサンダー、戦闘用意
変形(グッドサンダー防衛体勢), ファザー、グッドサンダー、戦闘用意だ
変形(グッドサンダー防衛体勢), ファザー、グッドサンダー防衛体勢をとれ

真田ケン太
回避, ウン、僕の計算通り、正解！
回避, うわーっ、うわーっ！ 来るなあーっ！！
回避, うわあっ！ ふう、危なかった
回避, お願い、来ないで！！
回避, どうにも止まらないよ！！
回避, バッチシＯＫ！！
回避, あっ！！ 見える！
ダメージ小, こんな攻撃で落ちるもんか！！
ダメージ小, ん？ あ、当たったけど、大丈夫だよね
ダメージ小, もうこれ以上戦うのは……メカ同士で傷つけ合うのはよそうよ……
ダメージ小, うん、少し傷ついてるけど、大丈夫みたい
ダメージ中, な、なにすんだよう！
ダメージ中, よせよ、なんだよ、なにするんだよ！
ダメージ中, くうう～っ！ やったなあ～っ！！
ダメージ中, $(機体)、どこも壊れてない？ 大丈夫かい？
ダメージ大, こんなのあり？ こんなのあり？
ダメージ大, 僕の友達は死んじゃいない。直してみせるさ、ね、$(機体)
ダメージ大, うわあああっ！！ やられちゃう～っ！！
ダメージ大, うわああああっ！！ パ、パワーが、違いすぎる！！
ビーム無効化, そんな攻撃じゃ無理だよ。
破壊, そ、そんなぁぁぁぁっ！！
脱出, ごめんね、$(機体)。痛かっただろう。もう、こんな目にあわせないからね
混乱, ドキューン！ バババッ！ スキューン！ スキューン！ ドッワ～ン！！
てかげん, でも、僕はやっぱりメカは壊せない。壊したくない
射程外, ああッ、このままじゃ奴らにやられっぱなしだよ……
射程外, じれったいなあ……
攻撃, ……いくよ……
攻撃, 戦いたくないのになあ……
攻撃, お願いだよ。もう無駄な戦いはよそうよ……
攻撃, こんのぉぉぉっ！！
攻撃, お願い、来ないで。僕はメカを殺したくないんだ！！
攻撃, 僕はメカを殺したくないんだ！！ 来ないで！！
攻撃, メカに罪は無いのに……
攻撃, う…うわあぁぁぁぁっ！！
攻撃, 僕が食い止めてやる！！
攻撃, 友達がこれ以上壊されるの、見てられないよ！ いくぞ！！
攻撃, そこだ！
かけ声, お願い、来ないで。僕はメカを殺したくないんだ！！
かけ声, 僕はメカを殺したくないんだ！！ 来ないで！！
かけ声, ……いくよ……
かけ声, 戦いたくないのになあ……
かけ声, お願いだよ。もう無駄な戦いはよそうよ……
かけ声, こんのぉぉぉっ！！
かけ声, メカに罪は無いのに……
かけ声, う…うわあぁぁぁぁっ！！
かけ声, 僕が食い止めてやる！！
かけ声, 友達がこれ以上壊されるの、見てられないよ！ いくぞ！！
かけ声, そこだ！
コスモビーム, コスモビーム！！
コスモビーム, コスモビーム、Ｇｏ！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー、Ｇｏ！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム、Ｇｏ！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ発射！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ発射！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー(とどめ), またメカが死んじゃった……;僕、きっとメカ達を助けてやる……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対ドクーガメカ), またメカが死んじゃった……;僕、きっとメカ達を助けてやる……;ゴーショーグン、僕やだよ。メカをこんな目に合わせるドクーガが……;きらいだぁっ！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ), あいつ、なにかを言っている……;『……嫌だ、戦うのは……戦うために生まれてきたんじゃない』;敵メカが言ってるんだ;『戦いたくない……戦うぐらいなら……;死んだほうがマシだ……！！』
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル、Ｇｏ！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールビーム, ナグールビーム、Ｇｏ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー、Ｇｏ！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ発射！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、Ｇｏ！！
修理, 僕の友達は死んじゃいない。直してみせるさ、ね、$(相手ユニット)
修理, $(相手ユニット)。痛かっただろう。もう、こんな目にあわせないからね
修理, これでＯＫ。良かったね、$(相手ユニット)
修理, ほら、$(相手ユニット)、ちゃんと元に戻ったよ！
修理, うん、少し傷ついてるけど、大丈夫みたい
修理, $(相手ユニット)、どうしたいんだい？ どこか回線でも切れてるのかい？
分析修理, 僕の友達は死んじゃいない。直してみせるさ、ね、$(相手ユニット)
分析修理, $(相手ユニット)。痛かっただろう。もう、こんな目にあわせないからね
分析修理, これでＯＫ。良かったね、$(相手ユニット)
分析修理, ほら、$(相手ユニット)、ちゃんと元に戻ったよ！
分析修理, うん、少し傷ついてるけど、大丈夫みたい
分析修理, $(相手ユニット)、どうしたいんだい？ どこか回線でも切れてるのかい？
発進(ナグールアロー), $(機体)！！ Ｇｏ！！
発進(ナグールアロー), $(機体)、Ｇｏ！！
発進(ジェッターエース), ジェッターエース来い！！

コンピュータ・ファザー(汎用)
テレポート(グッドサンダー), グッドサンダー、瞬間移動！！
テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動エネルギー、ビムラー融合終了！！
テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動開始！！
テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動、準備完了！！
テレポート(グッドサンダー), ビムラー融合、瞬間移動開始！！
テレポート(グッドサンダー), ビムラー作動、瞬間移動開始！！
緊急テレポート(グッドサンダー), グッドサンダー、緊急瞬間移動！！
緊急テレポート(グッドサンダー), ビムラー融合終了！！  緊急瞬間移動開始！
緊急テレポート(グッドサンダー), 緊急瞬間移動開始！！
緊急テレポート(グッドサンダー), 瞬間移動、準備完了！！
緊急テレポート(グッドサンダー), ビムラー融合、緊急瞬間移動開始！！
緊急テレポート(グッドサンダー), ビムラー作動、緊急瞬間移動開始！！
回避, $(機体)、急速回避！！
回避, 回避完了！
回避, 回避成功！
ダメージ小, 命中、損害軽微
ダメージ小, 敵弾命中！
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)％……行動に支障無し
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％……これ以上の戦闘は危険！！
ダメージ中, 敵、デストロイド指数１０……ゴーショーグンと対等！
ダメージ中, 敵の攻撃は$(機体)の中央部に集中！
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％……ただちに戦闘区域より離脱の必要あり！！
ダメージ大, 警告、ただちに戦闘区域より離脱せよ
ダメージ大(グッドサンダー), 警告、このままではビムラー炉暴走の恐れあり！！
破壊, 警告、これ以上の戦闘は不可能！！
破壊, 警告、脱出せよ！！
射程外, 敵、攻撃可能範囲外！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 攻撃準備完了！！
攻撃, 攻撃準備！！
攻撃, 攻撃用意！！
コスモビーム, コスモビーム発射！！
コスモビーム, コスモビーム発射準備！！
コスモビーム, コスモビーム発射準備完了！！
コスモビーム, コスモビーム発射用意！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー発射！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー発射準備！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー発射準備完了！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー発射用意！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル転送！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル転送準備！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル転送準備完了！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル転送用意！！
ゴースティック, ゴースティック転送！！
ゴースティック, ゴースティック転送準備！！
ゴースティック, ゴースティック転送準備完了！！
ゴースティック, ゴースティック転送用意！！
ゴースティック, サンダーアタッカー転送！！
ゴースティック, サンダーアタッカー転送準備！！
ゴースティック, サンダーアタッカー転送準備完了！！
ゴースティック, サンダーアタッカー転送用意！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー転送！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー転送準備！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー転送準備完了！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー転送用意！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック転送！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック転送準備！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック転送準備完了！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック転送用意！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー転送！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー転送準備！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー転送準備完了！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー転送用意！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー転送！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー転送準備！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー転送準備完了！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー転送用意！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム発射！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム発射準備！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム発射準備完了！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム発射用意！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ転送！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ転送準備！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ転送準備完了！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ転送用意！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ砲転送！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ砲転送準備！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ砲転送準備完了！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ砲転送用意！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ転送！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ転送準備！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ転送準備完了！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ転送用意！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、転送！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、転送！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、転送！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、転送準備！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、転送準備！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、転送準備！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、転送準備完了！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、転送準備完了！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、転送準備完了！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、転送用意！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、転送用意！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、転送用意！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー発射！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー発射準備！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー発射準備完了！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー発射用意！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー発射！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー発射準備！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー発射準備完了！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー発射用意！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャー発射！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャー発射準備！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャー発射準備完了！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャー発射用意！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャー発射！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャー発射準備！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャー発射準備完了！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャー発射用意！！
変形(グッドサンダー防衛体勢), グッドサンダー戦闘用意！
変形(グッドサンダー防衛体勢), グッドサンダー戦闘準備！
変形(グッドサンダー防衛体勢), グッドサンダー防衛体勢！
変形(グッドサンダー防衛体勢), グッドサンダー防衛体勢を取る！
発進, $(機体)、セットアップ！！;$(機体)、Ｇｏ！！
着艦, $(機体)、セットダウン！！

# ドクーガ #######################################################################

ネオネロス
回避, 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、勝てると思っているのか？
回避, 人間と共に一万年を生きてきた私だ、武器では倒せぬ……フフフ……
回避(対善のソウル), お前ごとき小僧に敗れるわしでは無い！！
ダメージ小, 人間と共に一万年を生きてきた私だ、武器では倒せぬ……フフフ……
ダメージ小, 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、勝てると思っているのか？
ダメージ小(対善のソウル), お前ごとき小僧のパワーに敗れるわしでは無い！！
ダメージ中, 許さん、機械であろうと人間であろうと、わしにさからう者は許さん！！
ダメージ中, おまえごときのパワーに敗れるわしではない！！
ダメージ大, わしをよくここまで追いつめた。誉めてやる。だが、まだ終わった訳ではない！！
ダメージ大, わしは地球と共に生きてきた。お前達に倒されて、地球を他の誰かに委ねる訳にはいかぬ！！
攻撃無効化, 人間と共に一万年を生きてきた私だ、武器では倒せぬ……フフフ……
攻撃無効化, 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、勝てると思っているのか？
阻止(魔の炎), 人間と共に一万年を生きてきた私だ、武器では倒せぬ……フフフ……
阻止(魔の炎), その程度の力でわしは倒せぬ……フフフ……
阻止(魔の炎)(対善のソウル), お前ごとき小僧のパワーに敗れるわしでは無い！！
射程外, 許さん、機械であろうと人間であろうと、わしにさからう者は許さん！！
破壊, わしの滅びる時、それは地球の滅びる時だ！
攻撃, わしに背く者は許さん！！
攻撃, 息の根を止めてやる！！
攻撃, 許さん、機械であろうと人間であろうと、わしにさからう者は許さん！！
攻撃, わしの本当の力を見せてやる！！
攻撃, 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、勝てると思っているのか？
攻撃(対サバラス), サバラス！！ わしの本当の力を見せてやる！！
攻撃(対善のソウル), 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、お前ひとりが勝てると思っているのか？
復活, わしは滅びはせぬ。宇宙へ進出するのはこのわしだ！！
復活, わしは地球と共に生きてきた。お前達に倒されて、地球を他の誰かに委ねる訳にはいかぬ！！
復活, 人間と共に一万年を生きてきた私だ、武器では倒せぬ……フフフ……
復活, 許さん、機械であろうと人間であろうと、わしにさからう者は許さん！！
復活, 人間が一万年にわたり生み出してきた恐怖、怒りの化身である私に、勝てると思っているのか？

レオナルド＝メディチ＝ブンドル
回避, 美しくない…
回避, 甘いな
回避, あたらんよ
回避, 見たまえ！ 私の華麗な動きを！！
回避, なんとパーフェクトな美しさ……
回避, フ……どこを狙っている……
回避(対レミー島田), レミー島田……無鉄砲な人だ
回避(対レミー島田), これはようこそ、グッドサンダーの美しき戦士よ
回避(対盗属性), 私からぶん取ろうとは、なかなかやるな
ダメージ小, 私の相手となるにはまだまだ力不足のようだな
ダメージ小, フン！ 無駄な抵抗を…
ダメージ小, やれやれ、その程度の力か？
ダメージ小, いい腕だ.私以外の相手になら通用しただろう
ダメージ小(対レミー島田), レミー島田……無鉄砲な人だ
ダメージ小(対盗属性), 私からぶん取るとは、なかなかやるな
ダメージ中, 悪くない攻撃だ.だがもう少し力をつけるべきだな
ダメージ中, うっ、流石だな.だがもう一息という所か
ダメージ中, そう…戦う姿は美しい…
ダメージ中, 美しい…戦いはこうでなければな… 
ダメージ中, 消耗戦か…虚しい……
ダメージ中(対盗属性), 私からぶん取るとは、なかなかやるな
ダメージ大, くっ…見事だ！ 私の予測を越えるとは！！
ダメージ大, ううっ…なんという凄まじいパワーだ！！
ダメージ大, うっ、見事な攻撃だ
ダメージ大, あのパワー…身震いがするほど美しい……
ダメージ大, まだ負けたわけでは無い…フフフ……
ダメージ大, 背筋を走る、この甘き恐怖の高鳴り……
ダメージ大(対盗属性), 私からぶん取るとは、なかなかやるな
ビーム無効化, 無駄だよ、効きはしない
ビーム無効化(対レミー島田), レミー島田……無鉄砲な人だ
攻撃無効化, 無駄だよ、効きはしない
攻撃無効化(対レミー島田), レミー島田……無鉄砲な人だ
破壊, うっ、散り際もまた美しい…
破壊, なんと！！ だが覚えているがいい…必ずやおまえの墓標はこの私が立ててやる！！
破壊, 滅び行く者もまた美しい…
破壊, このブンドルの散り際は…花のように美しい…… 
破壊, 勝負はついた…引き際は美しくなければな……
破壊(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…なんと美しいメカだ……;だが覚えているがいい…必ずやおまえの墓標はこの私が立ててやる！！
破壊(対レミー島田), マドモアゼル・レミー、次ぎ合う時は、赤い薔薇を送ろう
破壊(対レミー島田), マドモアゼル・レミー、あなたの戦いぶりをとくと拝見させてもらった;美しい……
破壊(対レミー島田), さらば、私の赤い薔薇……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), メカがハートを持つ……ミステリアスな。だが、事実は小説よりも美しい
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), メカ自身が自らを……メカが自殺したというのか？
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), なんということだ。ビムラーとはいったいなんなのだ？
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), メカがハートを持つ……ミステリアスな。だが、事実は小説よりも美しい
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), メカ自身が自らを……メカが自殺したというのか？
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), なんということだ。ビムラーとはいったいなんなのだ？
心眼, 心頭滅却すれば、無我の境地――
混乱, 月日は百代の過客にして、いきかう人もまた旅人なり;時はさりげなく過ぎていくが、星の灯は変わらず、今宵も闇が美しい;のどもとを過ぎる素麺の味は、小豆島風もよいが、;今は三輪素麺の細さかつ腰の強さこそ似つかわしい;また、薬味のネギはわけぎにこそ限る
混乱, 『やせがえる負けるな一茶ここにあり』; ――やせがえるは私だ……。一茶も私だ――;はじめ、ちょろちょろ、なかぱっぱ……
混乱, この世は不条理な美しさ、謎に包まれている;例えば、今宵の月夜、ミステリアスなまでに美しい……尺八がよく似合う
混乱, 朝起きて飲むなす科赤なす風味飲料、早い話がトマトジュースだ
射程外, 弾切れとは…うかつだな…
射程外, 射程距離外とは、無粋な！
射程外, …なんと美学の無い……
射程外, …フン、無駄骨という訳か……
切り払い, …美しい物には棘がある……
切り払い, 華麗なる太刀さばきをご覧に入れよう
切り払い(対忍属性), 人の後ろに立つ時は気をつけるがよい;ふりむきざまに、私に斬られても文句を言えぬぞ……
分身, 見たまえ！ 私の華麗な動きを！！
反射(ターンフラッシャー), よし、ターンフラッシャー！！
かけ声, 美しく散りたまえ
かけ声, さあ、美しき戦いの始まりだ
かけ声, 美しき調べに乗って、.華麗なる死を
かけ声, 私の手にかかる事を光栄に思いたまえ
かけ声, このブンドルの手並みをみよ！！
かけ声, このブンドルが華麗に仕留めてごらんにいれよう！！
かけ声, 諸君、君たちに死水は無い
かけ声, これは美しい戦いになりそうだ……
かけ声, なんと美しい眺めだ……
かけ声, 美しい。これぞ戦いの極致……
かけ声(対レミー島田), レミー島田、ラストタンゴは私といかがかな？ 
かけ声(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…なんと美しいメカだ……
かけ声(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…ますます磨きがかかって、美しい……
かけ声(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…手間がかかるだけあって、美しい……
かけ声(シャンデラー)(対ゴーショーグン), ふふ…敵味方共に壮絶に美しい
かけ声(対サントス大統領), アップに耐える顔では無い！！ 自惚れ屋め！！
かけ声(対サントス大統領), 芝居っ気が多すぎる！！ 美しくない！！
かけ声(対ヴァルシオーネ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ヴァルシオーネＲ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対銀鈴ロボ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ARIEL), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対アフロダイＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ダイアナンＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ビューナスＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ミネルバＸ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ゲッターＱ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ノーベルガンダム), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対ノーベルガンダムMkⅡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対スーパーノーベルガンダム), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対カラミティー・ジェーン), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
かけ声(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
かけ声(対レイナ＝ストール), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
かけ声(対ガミアＱ), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
かけ声(対ヴァルシオーネ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ヴァルシオーネＲ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対銀鈴ロボ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ARIEL), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対アフロダイＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ダイアナンＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ビューナスＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ミネルバＸ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ゲッターＱ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ノーベルガンダムMkⅡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対スーパーノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対カラミティー・ジェーン), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対レイナ＝ストール), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ガミアＱ), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
かけ声(対ヴァルシオーネ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ヴァルシオーネＲ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対銀鈴ロボ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ARIEL), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対アフロダイＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ダイアナンＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ビューナスＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ミネルバＸ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ゲッターＱ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対ノーベルガンダムMkⅡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対スーパーノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対カラミティー・ジェーン), 女性型ロボットか……悪趣味な
かけ声(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
かけ声(対レイナ＝ストール), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
かけ声(対ガミアＱ), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
攻撃, 美しく散りたまえ
攻撃, さあ、美しき戦いの始まりだ
攻撃, 美しき調べに乗って、.華麗なる死を
攻撃, 私の手にかかる事を光栄に思いたまえ
攻撃, このブンドルが華麗に仕留めてごらんにいれよう！！
攻撃, このブンドルの手並みをみよ！！
攻撃, 諸君、君たちに死水は無い
攻撃, これは美しい戦いになりそうだ……
攻撃, なんと美しい眺めだ……
攻撃, 美しい。これぞ戦いの極致……
攻撃(とどめ), 今の時代に勝利を得るのは強い力では無い、まして馬鹿げた正義でも無い、美だ！;最後に勝つのは美しき策略。それ以外には無い！！
攻撃(対レミー島田), レミー島田、ラストタンゴは私といかがかな？
攻撃(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…なんと美しいメカだ……
攻撃(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…ますます磨きがかかって、美しい……
攻撃(対ゴーショーグン), ゴーショーグン…手間がかかるだけあって、美しい……
攻撃(シャンデラー)(対ゴーショーグン), ふふ…敵味方共に壮絶に美しい
攻撃(対サントス大統領), アップに耐える顔では無い！！ 自惚れ屋め！！
攻撃(対サントス大統領), 芝居っ気が多すぎる！！ 美しくない！！
攻撃(対ヴァルシオーネ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ヴァルシオーネＲ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対銀鈴ロボ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ARIEL), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対アフロダイＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ダイアナンＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ビューナスＡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ミネルバＸ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ゲッターＱ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ノーベルガンダム), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対ノーベルガンダムMkⅡ), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対スーパーノーベルガンダム), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対カラミティー・ジェーン), 無粋な…女性型ロボットなど美しくない
攻撃(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
攻撃(対レイナ＝ストール), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
攻撃(対ガミアＱ), 無粋な…女性型アンドロイドなど美しくない
攻撃(対ヴァルシオーネ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ヴァルシオーネＲ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対銀鈴ロボ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ARIEL), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対アフロダイＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ダイアナンＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ビューナスＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ミネルバＸ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ゲッターＱ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ノーベルガンダムMkⅡ), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対スーパーノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対カラミティー・ジェーン), 女性型ロボットか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対レイナ＝ストール), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ガミアＱ), 女性型アンドロイドか……悪趣味な;メカはメカらしくなければな。美しくない
攻撃(対ヴァルシオーネ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ヴァルシオーネＲ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対銀鈴ロボ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ARIEL), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対アフロダイＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ダイアナンＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ビューナスＡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ミネルバＸ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ゲッターＱ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対ノーベルガンダムMkⅡ), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対スーパーノーベルガンダム), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対カラミティー・ジェーン), 女性型ロボットか……悪趣味な
攻撃(対Ｒ・ドロシー＝ウェインライト), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
攻撃(対レイナ＝ストール), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
攻撃(対ガミアＱ), 女性型アンドロイドか……悪趣味な
攻撃(とどめ)(対化石獣ダイヤンⅡ世), ダイアモンドの爆発か…もったいなくも、美しすぎる
クリスタルシャワー, クリスタルシャワー！！
シャンデラー光線, シャンデラー光線！！
ドリルアタック, と、言っても、なんという無粋な武器だ……ドリルアタック！！
レーザーパンチ, レーザーパンチ！！
ソード, 華麗なる太刀さばきをご覧に入れよう
ソード, 少し遊びがすぎた。正統な剣法でいこう
ソード, こういうのもある……眠狂四朗の円月殺法だ;@戦闘アニメ_円月殺法攻撃 グリーン Hittyuu.wav 縦
ソード, お相手つかまつろう
ソード(反撃), おぬしたち、このわたしをレオナルド＝メディチ＝ブンドルと知っての狼籍か？
ソード(反撃)(対忍属性), 人の後ろに立つ時は気をつけるがよい;ふりむきざまに、私に斬られても文句を言えぬぞ……
ドスサーベル, 華麗なる太刀さばきをご覧に入れよう
ドスサーベル, 少し遊びがすぎた。正統な剣法でいこう
ドスサーベル, こういうのもある……眠狂四朗の円月殺法だ;@戦闘アニメ_円月殺法攻撃 グリーン Hittyuu.wav 縦 
ドスサーベル, お相手つかまつろう
ドスサーベル(反撃), おぬしたち、このわたしをレオナルド＝メディチ＝ブンドルと知っての狼籍か
ドスサーベル(反撃)(対忍属性), 人の後ろに立つ時は気をつけるがよい;ふりむきざまに、私に斬られても文句を言えぬぞ……
ザイクロンレーザー, うけよ！ 華麗なる嵐を……ザイクロンレーザー！！
ナグールアイ, ナグールアイ！！ ……美しくない
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！ ……ダメだ。美しくない
ナグールビーム, ナグールビーム！！ ……やはりこのようなサルマネはダメだ。美しくない
ナグールスティック, ……やはりこのようなサルマネではダメだ。美しくない
ナグールスティック斬撃, ……やはりこのようなサルマネではダメだ。美しくない
ナグールサーベル, 華麗なる太刀さばきをご覧に入れよう
ナグールサーベル, 少し遊びがすぎた。正統な剣法でいこう
ナグールサーベル, こういうのもある……眠狂四朗の円月殺法だ;@戦闘アニメ_円月殺法攻撃 グリーン Hittyuu.wav 縦
ナグールサーベル, お相手つかまつろう
ナグールサーベル(反撃), おぬしたち、このわたしをレオナルド＝メディチ＝ブンドルと知っての狼籍か？
ナグールサーベル(反撃)(対忍属性), 人の後ろに立つ時は気をつけるがよい;ふりむきざまに、私に斬られても文句を言えぬぞ……
ナグールバズーカ, 転送すらされず……醜く過ぎる！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, 転送すらされず……二重に醜い……
ゴッドネロスパンチ, と、言ってはみたが……;どうか誤解しないでほしい。私の美学にこのような醜い攻撃は無い……;…見苦しい極み……
コスモビーム, コスモビーム！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴーサーベル, 華麗なる太刀さばきをご覧に入れよう
ゴーサーベル, 少し遊びがすぎた。正統な剣法でいこう
ゴーサーベル, こういうのもある……眠狂四朗の円月殺法だ;@戦闘アニメ_円月殺法攻撃 グリーン Hittyuu.wav 縦
ゴーサーベル, お相手つかまつろう
ゴーサーベル(反撃), おぬしたち、このわたしをレオナルド＝メディチ＝ブンドルと知っての狼籍か？
ゴーサーベル(反撃)(対忍属性), 人の後ろに立つ時は気をつけるがよい;ふりむきざまに、私に斬られても文句を言えぬぞ……
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, これが……ミステリアスエネルギーの力か！？;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), これが……ミステリアスエネルギーの力か！？;ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル, これが……ミステリアスエネルギーの力か！？;ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), これが……ミステリアスエネルギーの力か！？;ゴーフラッシャースペシャル！！
ケルナグールフライドチキン, 自然食が好みの身としては、インスタントな外食チェーンの食品など、;ケルナグールのおぞましい顔の次に、ごめんこうむりたいシロモノなのだがな
ケルナグールフライドチキン, インスタントな外食チェーンの食品か;さすがケルナグール、果てしなく無残な、までに美しくない
発進(ゴーショーグン), ゴーショーグン、Ｇｏ！！
発進(ゴーショーグン), ゴーショーグン…Ｇｏ
発進(ゴーショーグン), 美しい物こそ私にふさわしい;ゴーショーグン！！ Ｇｏ！！
発進(ゴーショーグン), 美しい物こそ私にふさわしい;ゴーショーグン、Ｇｏ！！
発進(ゴーナグール), なんと美しくない…私向きでは無いな
発進(ゴーナグール), ……醜い。ケルナグールにこそお似合いだ
発進(ナグールアロー), なんと美しくない…私向きでは無いな
発進(ナグールアロー), ……醜い。ケルナグールにこそお似合いだ
発進(ナグールローズ), なんと美しくない…私向きでは無いな
発進(ナグールローズ), ……醜い。ケルナグールにこそお似合いだ
発進(ナグールナイト), なんと美しくない…私向きでは無いな
発進(ナグールナイト), ……醜い。ケルナグールにこそお似合いだ
発進(シャンデラー), 白熱の陽の光を浴び虹色に輝くシャンデラー;我が麗しの秘蔵メカ、光輝け！

ヤッターラ＝ケルナグール
回避, 何処を狙ってる！？
回避, へったくそお！！
回避, フン！ ワンパターンめ！！
回避, ワハハハ！ ザマぁみろ！！
回避, フハハハ！ いつまでも同じ手が通じると思うな！！
ダメージ小, グフフフフフ！ ボクシングで鍛えたのは伊達ではないわ！！
ダメージ小, フン！ それで攻撃しているつもりか！？ 笑わせるわあっ！！
ダメージ小, グハハハハハ！ 貴様らなんぞにやられるワシではないわ！！
ダメージ小, フン！ 痛くも痒くもないわ！！
ダメージ小(ゴーナグール), こいつは凄いメカだなあ！！
ダメージ小(ゴーナグール), グハハハハ、わしのゴーナグールはその程度ではビクともせんわ！！
ダメージ小(対ゴーショーグン), ワハハ、さすがのゴーショーグンも手も足も出ないわ！！
ダメージ中, ぬううっ、えーい！ やられっぱなしでわ、腹の虫がおさまらんわあ！！
ダメージ中, ぬううっ、おのれぃ！ この借りは返すぞっ！！
ダメージ中, くぅぅぅっ…… よ、よくもやりおったな！！
ダメージ中(ケルナグール艦), 何をしている！ 撃ち落とさんかい！！
ダメージ大, ぬおおっ！ な、何だこのパワーは！？
ダメージ大, 馬鹿な！ このワシがパワー負けしているだと！？
ダメージ大, うおーっ！！ ば、馬鹿な！ 押されているのか！？
ビーム無効化, グハハハハハ！ 無駄よ無駄無駄！！
ビーム無効化(対ゴーショーグン), ワハハ、さすがのゴーショーグンも手も足も出ないわ！！
攻撃無効化, グハハハハハ！ 無駄よ無駄無駄！！
攻撃無効化(対ゴーショーグン), ワハハ、さすがのゴーショーグンも手も足も出ないわ！！
反射(ターンフラッシャー), 今だ！！ ターンフラッシャー！！
破壊, うおーっ！ うっ、おのれえっ！！
破壊, どわあああっ！！ ひいっ！ 覚えておれよっ！！
破壊(ケルナグール艦), しまったぁっ！！ 急速降下！！
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), メカが主人に逆らうとは……チッ！
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), メカが俺たちに逆らっておる……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), メカが主人に逆らうとは……チッ！
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), メカが俺たちに逆らっておる……
混乱, 奥様、おはようございます;わたくし、いつもご町内でお世話になっております、ケルナグール・フライドチキンの社長でございます;いつもお世話さまでございます
射程外, 弾切れだと！？ 何をやっておる！！
射程外, ぬうううううっ！！ 手も足も出せんというのかあ！？
射程外(対ゴーショーグン), ゴーショーグンめ、なにをグズグズしている。早く来い！！
かけ声, 力押しなら負けはせん！！
かけ声, とどめだぁっ！！
かけ声, 死～ねぇいっ！！
かけ声, 叩き潰せ！！
かけ声, こ～れでもくらえいっ！！
かけ声, 沈めいっ！！
かけ声, 特製のフライドチキンにしてやる！！
かけ声(ケルナグール艦), 撃ち落とせいっ！！
かけ声(対ゴーショーグン), ゴーショーグン！！ 今度こそ息の根を止めてやるわ！！ 
かけ声(対ゴーショーグン), わはは！ これでゴーショーグンも終わりだ！！
攻撃, 力押しなら負けはせん！！
攻撃, とどめだぁっ！！
攻撃, 死～ねぇいっ！！
攻撃, 叩き潰せ！！
攻撃, こ～れでもくらえいっ！！
攻撃, 沈めいっ！！
攻撃, 特製のフライドチキンにしてやる！！
攻撃(ケルナグール艦), フハハハハ！！ やれい！！ ぶちのめせい！！
攻撃(ケルナグール艦), 撃ち落とせいっ！！
攻撃(対ゴーショーグン), ゴーショーグン！！ 今度こそ息の根を止めてやるわ！！
攻撃(対ゴーショーグン), わはは！ これでゴーショーグンも終わりだ！！
攻撃(とどめ), ワハハハ！ ザマぁみろ！！
攻撃(とどめ)(対ゴーショーグン), わはは！ これでゴーショーグンも終わりだ！！
ロケットハンド, ロケットハンド！！
クリスタルシャワー, クリスタルシャワー！！
シャンデラー光線, シャンデラー光線！！
ドリルアタック, ドリルアタック！！
レーザーパンチ, レーザーパンチ！！
ザイクロンレーザー, ザイクロンレーザー！！
ナグールアイ, ナグールアイ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、ゴー！！
ゴッドネロスパンチ, ゴッドネロスパンチ！！
コスモビーム, コスモビーム！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ケルナグールフライドチキン, ウウ…フライドチキン…手羽先ィ！！
発進(ゴーショーグン), ようし、ゴーショーグン、ゴーじゃい！！
発進(ゴーショーグン), ゴーショーグン、ゴーじゃい！！
発進(ゴーショーグン), ようし、ゴーショーグン、ゴー！！
発進(ゴーナグール), ようし、ゴーナグール、ゴーじゃい！！
発進(ゴーナグール), ゴーナグール、ゴーじゃい！！
発進(ゴーナグール), ようし、ゴーナグール、ゴー！！
発進(ナグールアロー), ようし、ナグールアロー、ゴーじゃい！！
発進(ナグールアロー), ナグールアロー、ゴーじゃい！！
発進(ナグールアロー), ようし、ナグールアロー、ゴー！！
発進(ナグールローズ), ようし、ナグールローズ、ゴーじゃい！！
発進(ナグールローズ), ナグールローズ、ゴーじゃい！！
発進(ナグールローズ), ようし、ナグールローズ、ゴー！！
発進(ナグールナイト), ようし、ナグールナイト、ゴーじゃい！！
発進(ナグールナイト), ナグールナイト、ゴーじゃい！！
発進(ナグールナイト), ようし、ナグールナイト、ゴー！！

スーグニ＝カットナル
回避, 遅いわ！！
回避, あたりはせんわ！！
回避, 馬鹿め、何処を狙っておるか！？
ダメージ小, 甘いな、そんな攻撃が通用するか！！
ダメージ小, フン！ その程度か！？ 笑わせるな！！
ダメージ小, ふははは！ 効かんな！！
ダメージ中, ぬあーっ！ 貴様ーっ！ 生かしては帰さんっ！！
ダメージ中, くっ！ おのれ！ よくもやりおったなあ！！
ダメージ中(カットナル艦), くっ！ ええーい！ 何をやっておる！？
ダメージ大, ぐわっ！ よくも…よくもおっ！！
ダメージ大, ぬあっ！ 馬鹿な…押されているのか！？
ダメージ大, ぬわああっ！！ い、いかん！ このままでは…
ダメージ大, ううっ、貴様らがこの世にいる限り、わしに精神の安定なぞ来んわ！！
ビーム無効化, はははっ！ 無駄だ無駄だ！！
攻撃無効化, はははっ！ 無駄だ無駄だ！！
反射(ターンフラッシャー), 跳ね返せ！！ ターンフラッシャー！！
破壊, しまった！ ぬ、うぅ…カ、カットナライザーを…
破壊, どうしようも無いというのか…これ以上イライラさせられるのはたくさんだ！！
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), うぬぬ……何故動かん……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), メカが意思を持ってたまるか……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル), 反乱？ バカな。メカが人間に反乱を起こしてたまるか！！
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), うぬぬ……何故動かん……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), メカが意思を持ってたまるか……
脱出(対ゴーフラッシャースペシャル(MAP)), 反乱？ バカな。メカが人間に反乱を起こしてたまるか！！
混乱, ちぇっ、本来ならこいつらに予防注射をバンバン叩きこんで、ヒーヒー言わせてやるのに
混乱, まっかせなさい。豊かな未来のカットナル！！
混乱, 母よ、父と僕を捨てた母よ;僕は今もあなたを恨みはしません;ただひとこと、;死ぬまでに『お母さん』と、叫びたかった
射程外, 弾切れだとお！？ 馬鹿なっ！！
射程外, なんだと！ 届かんというのか！？
射程外, どうしようも無いというのか…これ以上イライラさせられるのはたくさんだ！！
かけ声, とどめだっ！！
かけ声, 思い知れ！！
かけ声, やらせん！！
かけ声, くらえいっ！！
かけ声, 生かして帰すなっ！！
かけ声, おのれい！！
かけ声(カットナル艦), よし、攻撃開始！！
かけ声(対ゴーショーグン), 出たなゴーショーグン。待っていたわ！！
かけ声(対サントス大統領), チンピラのくせに、口だけはでかいな！！
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, 思い知れ！！
攻撃, やらせん！！
攻撃, くらえいっ！！
攻撃, 生かして帰すなっ！！
攻撃, おのれい！！
攻撃(カットナル艦), よし、攻撃開始！！
攻撃(対ゴーショーグン), 出たなゴーショーグン。待っていたわ！！ 
攻撃(対サントス大統領), チンピラのくせに、口だけはでかいな！！
攻撃(とどめ), やった、大成功だ！ みたか、わしの大仕事だ！！
ロケットハンド, ロケットハンド！！
クリスタルシャワー, クリスタルシャワー！！
シャンデラー光線, シャンデラー光線！！
ドリルアタック, ドリルアタック！！
レーザーパンチ, レーザーパンチ！！
ザイクロンレーザー, ザイクロンレーザー！！
ナグールアイ, ナグールアイ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック斬撃, ナグールスティック！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、ゴー！！
ゴッドネロスパンチ, ゴッドネロスパンチ！！
コスモビーム, コスモビーム！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、ゴー！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
カットナライザー, うぅ…カ、カットナライザーを…
カットナライザー, 薬、くすりだ……
カットナライザー, くしゃみ三回、効き目一発、カットナライザー！！
発進(ゴーショーグン), ゴーショーグン！！ ゴー！！
発進(ゴーショーグン), ゴーショーグン、ゴー！！
発進(ゴーナグール), ゴーナグール！！ ゴー！！
発進(ゴーナグール), ゴーナグール、ゴー！！
発進(ナグールアロー), ナグールアロー！！ ゴー！！
発進(ナグールアロー), ナグールアロー、ゴー！！
発進(ナグールローズ), ナグールローズ！！ ゴー！！
発進(ナグールローズ), ナグールローズ、ゴー！！
発進(ナグールナイト), ナグールナイト！！ ゴー！！
発進(ナグールナイト), ナグールナイト、ゴー！！

ドクーガ・スナイパー(ザコ)
回避, あぶないっ！
回避, かわせた！！
回避, そうはいかぬ！！
回避, ドクーガを甘く見ぬ事だ！！
回避, フフフフ……
ビーム無効化, ビームなど効かん！！
攻撃無効化, 効かん！！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ小, ドクーガを甘く見ぬ事だ！！
ダメージ中, まだいける！！
ダメージ中, これくらいなら！
ダメージ中, こいつ強いぞ！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, パワーが違いすぎる！
ダメージ大, や、やられちまう！
ダメージ大, これじゃあもたない！
ダメージ大, 強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だめだ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, どこにかくれやがったんだ！？
射程外, そうか。ならば、こちらにも考えがある！！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, てこずらせやがって！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, あっちか！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, こちらにも考えがある！！
攻撃, ドクーガを甘く見ぬ事だ！！

ドクーガ・コマンダー(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
攻撃, …………
破壊, …………

ドクーガ製ＡＩ(ザコ)
回避, $ot♪eg○am◆it△yo％ud@ai……
回避, …………………
ダメージ小, $ot♪eg○am◆it△yo％ud@ai……
ダメージ小, …………………
ダメージ中, $ot♪eg○am◆it△yo％ud@ai……
ダメージ中, …………………
ダメージ大, $ot♪eg○am◆it△yo％ud@ai……
ダメージ大, …………………
破壊, …$da♪ij○yo◆ub△u…d％ai@jy$ou♪bu…○da◆ij△yo％ub@u……
破壊, ガガ……ピー……
射程外, …………………
射程外, $ot♪eg○am◆it△yo％ud@ai……
攻撃, …………………
攻撃, $ra♪la○ev◆iy△ou％vi@……

# その他 #####################################################################

サントス大統領
回避, アーッハッハッハッハッ！！
回避, おろかな毒虫どもが、訳もわからず這いまわっておるわ……
攻撃無効化, ハハハハ、そんなものが通用するものか！！
攻撃無効化, わが要塞の前にはそんなメカなどしょせんガラクタ……
攻撃無効化, 我らがフェルコーナの科学力の恐ろしさ、いかがかな？
攻撃無効化, アーッハッハッハッハッ！！
攻撃無効化(対ドクーガメカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
攻撃無効化(対ドクーガ戦闘メカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
攻撃無効化(対ドクーガメカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
攻撃無効化(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
攻撃無効化(対ドクーガメカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
攻撃無効化(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
ダメージ小, ハハハハ、そんなものが通用するものか！！
ダメージ小, わが要塞の前にはそんなメカなどしょせんガラクタ……
ダメージ小, おろかな毒虫どもが、訳もわからず這いまわっておるわ……
ダメージ小, 我らがフェルコーナの科学力の恐ろしさ、いかがかな？
ダメージ小, アーッハッハッハッハッ！！
ダメージ小(対ドクーガメカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
ダメージ小(対ドクーガ戦闘メカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
ダメージ小(対ドクーガメカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
ダメージ小(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
ダメージ小(対ドクーガメカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
ダメージ小(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
ダメージ中, 私の本当の力を見るがいい！！
ダメージ中, いよいよ本命のお出ましか……
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, わ、わああああああーっ！！
射程外, 射程外か……。まあいい、しょせん戯れ……
破壊, わ、わああああああーっ！！
破壊, ビバ・フェルコーナ！！
かけ声, 我らがフェルコーナの科学力の恐ろしさ、いかがかな？
かけ声, よかろう、まずおまえから神のいけにえにしてやる……
かけ声, 私の本当の力を見るがいい！！
かけ声, 消えるがいい！！
かけ声, フハハハ、死の戯れを演じよ！！
かけ声, わが要塞の前にはそんなメカなどしょせんガラクタ……
かけ声(対グッドサンダー), 標的はグッドサンダー！！
かけ声(対ドクーガメカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
かけ声(対ドクーガ戦闘メカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
かけ声(対ドクーガメカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
かけ声(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
かけ声(対レミー島田), グッドサンダーのじゃじゃ馬か。女をからかうのも面白いかもしれん
攻撃, 我らがフェルコーナの科学力の恐ろしさ、いかがかな？
攻撃, よかろう、まずおまえから神のいけにえにしてやる……
攻撃, 私の本当の力を見るがいい！！
攻撃, 消えるがいい！！
攻撃, フハハハ、死の戯れを演じよ！！
攻撃, わが要塞の前にはそんなメカなどしょせんガラクタ……
攻撃(対グッドサンダー), 標的はグッドサンダー！！
攻撃(対ドクーガメカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
攻撃(対ドクーガ戦闘メカ), わが要塞の前にはドクーガなどしょせんガラクタ……
攻撃(対ドクーガメカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
攻撃(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガなど恐れるにたらぬ……
攻撃(対ドクーガメカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
攻撃(対ドクーガ戦闘メカ), ドクーガを押しのけて地球を動かすのは、この私だよ……
攻撃(対レミー島田), グッドサンダーのじゃじゃ馬か。女をからかうのも面白いかもしれん
グレートサントス砲, グレートサントス砲発射！！
グレートサントス砲(MAP), グレートサントス砲発射！！

フェルコーナ共和国兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ビバ・フェルコーナ！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

シュミット＝ヘンケン
回避, 甘い！
回避, ！！
回避, その程度では当たらん！
回避(ブルーシャーク), これが俺のブルーシャーク……;一匹狼の壊し屋が生きてゆくには、この程度のものが最低必要でな……
攻撃無効化, 俺の邪魔をする奴は消す……
ダメージ小, ふん、弱すぎる！！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, ふっ…それが貴様の力か！
ダメージ小, それで攻撃のつもりか？
ダメージ小, ふっ、甘く見られたものだ
ダメージ中, 大成果はこれからだぜ
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 殺す……
ダメージ中, くっ、少しはやるな！
ダメージ中, くそ！ 邪魔をするな！
ダメージ中, くっ…なかなかやるな！
ダメージ中, ！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, くっ…まさかここまで…
ダメージ大, 俺の邪魔をする奴は消す……
ダメージ大, しまったっ！？
ダメージ大, ぐお…おっ！！;……だが約束は果たす……
ダメージ大, まだだ…まだ終わらん！！
破壊, くぅ…リ…リリー…
破壊(対北条真吾), アウフ・ビーダーゼン……
射程外, ちっ…射程外か！？
射程外, ここまで来て逃げる気か！？
射程外(対北条真吾), 真吾！ 答えろ！！ ここまで来て逃げる気か！？
攻撃, 俺はお前を殺してやる……
攻撃, 邪魔だ！！
攻撃, ケリをつける時さ
攻撃, ……死んで貰う
攻撃, 大成果はこれからだぜ
攻撃, いくぞ！
攻撃, 俺の邪魔をする奴は消す……
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃(対北条真吾), いくぞ、真吾！！
攻撃(対北条真吾), 真吾を倒すのはこの俺だ！！
攻撃(対北条真吾), リリーの後を追わしてやる
攻撃(対北条真吾), 真吾……リリーを殺したのはお前だ！！ 
発進, いくぞ！
発進(ブルーシャーク), これが俺のブルーシャーク……;一匹狼の壊し屋が生きてゆくには、この程度のものが最低必要でな……

# 純イベントパイロット #####################################################################

真田ケン太(ソウル覚醒)
テレポート, 行くよ、僕、君の所へ
回避, ふう、危なかった
回避, お願い、来ないで！！
回避, どうにも止まらないよ！！
回避, バッチシＯＫ！！
回避, 見える！
回避, 僕には、はっきり見えるよ。はっきりと……
回避(対ネオネロス), ネオネロス、何度やっても同じだよ
回避(対ネオネロス), おじさんは僕には勝てない……
回避(対闇の帝王), 闇の帝王、何度やっても同じだよ
回避(対闇の帝王), おじさんは僕には勝てない……
回避(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ、何度やっても同じだよ
回避(対ムゲ・ゾルバドス), おじさんは僕には勝てない……
回避(対ズール皇帝), ズール、何度やっても同じだよ
回避(対ズール皇帝), おじさんは僕には勝てない……
回避(対妖魔大帝バラオ), バラオ、何度やっても同じだよ
回避(対妖魔大帝バラオ), おじさんは僕には勝てない……
回避(対ヴォルクルス), ヴォルクルス、何度やっても同じだよ
回避(対ヴォルクルス), お前は僕には勝てない……
ダメージ小, こんな攻撃で落ちるもんか！！
ダメージ小, 当たったけど、大丈夫だね
ダメージ小, もうこれ以上戦うのは……傷つけ合うのはよそうよ……
ダメージ小(対ネオネロス), ネオネロス、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対ネオネロス), おじさんは僕には勝てない……
ダメージ小(対闇の帝王), 闇の帝王、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対闇の帝王), おじさんは僕には勝てない……
ダメージ小(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対ムゲ・ゾルバドス), おじさんは僕には勝てない……
ダメージ小(対ズール皇帝), ズール、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対ズール皇帝), おじさんは僕には勝てない……
ダメージ小(対妖魔大帝バラオ), バラオ、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対妖魔大帝バラオ), おじさんは僕には勝てない……
ダメージ小(対ヴォルクルス), ヴォルクルス、何度やっても同じだよ
ダメージ小(対ヴォルクルス), お前は僕には勝てない……
ダメージ中, なにすんだよっ！
ダメージ中, よせよ、なにするんだよ！
ダメージ中, やったなあ～っ！！
ダメージ大, こんなのあり？
ダメージ大, 僕の友達は死んじゃいない。直してみせるさ、ね、$(機体)
ダメージ大, うわあああっ！！
ダメージ大, パ、パワーが、違いすぎる！！
ビーム無効化, そんなビームじゃ無理だよ
ビーム無効化, 何度やっても同じだよ
ビーム無効化, それじゃ僕には勝てない……
ビーム無効化(対ネオネロス), ネオネロス、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対ネオネロス), おじさんは僕には勝てない……
ビーム無効化(対闇の帝王), 闇の帝王、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対闇の帝王), おじさんは僕には勝てない……
ビーム無効化(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対ムゲ・ゾルバドス), おじさんは僕には勝てない……
ビーム無効化(対ズール皇帝), ズール、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対ズール皇帝), おじさんは僕には勝てない……
ビーム無効化(対妖魔大帝バラオ), バラオ、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対妖魔大帝バラオ), おじさんは僕には勝てない……
ビーム無効化(対ヴォルクルス), ヴォルクルス、何度やっても同じだよ
ビーム無効化(対ヴォルクルス), お前は僕には勝てない……
攻撃無効化, そんな攻撃じゃ無理だよ
攻撃無効化, 何度やっても同じだよ
攻撃無効化, それじゃ僕には勝てない……
攻撃無効化(対ネオネロス), ネオネロス、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対ネオネロス), おじさんは僕には勝てない……
攻撃無効化(対闇の帝王), 闇の帝王、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対闇の帝王), おじさんは僕には勝てない……
攻撃無効化(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対ムゲ・ゾルバドス), おじさんは僕には勝てない……
攻撃無効化(対ズール皇帝), ズール、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対ズール皇帝), おじさんは僕には勝てない……
攻撃無効化(対妖魔大帝バラオ), バラオ、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対妖魔大帝バラオ), おじさんは僕には勝てない……
攻撃無効化(対ヴォルクルス), ヴォルクルス、何度やっても同じだよ
攻撃無効化(対ヴォルクルス), お前は僕には勝てない……
破壊, そ、そんなぁぁぁぁっ！！
射程外, ああッ、このままじゃ奴らにやられっぱなしだよ……
射程外, じれったいなあ……
攻撃, いくよ！
攻撃, 戦いたくないのになあ……
攻撃, お願いだよ。もう無駄な戦いはよそうよ……
攻撃, お願い、来ないで。僕はメカを殺したくないんだ！！
攻撃, 僕はメカを殺したくないんだ！！ 来ないで！！
攻撃, そこだ！
攻撃, 僕が食い止めてやる！！
攻撃, 友達がこれ以上壊されるの、見てられないよ！ いくぞ！！
攻撃(対ネオネロス), さあ、みんな！ あれがみんなを破壊に追い詰めたドクーガの正体だ！！ 
攻撃(対闇の帝王), 闇の帝王！ 消えろ！ この星から消えろ！！
攻撃(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ！ 消えろ！ この宇宙から消えろ！！
攻撃(対ズール皇帝), ズール！ 消えろ！ この宇宙から消えろ！！
攻撃(対妖魔大帝バラオ), バラオ！ 消えろ！ この星から消えろ！！
攻撃(対ヴォルクルス), ヴォルクルス！ 消えろ！ この星から消えろ！！
かけ声, お願い、来ないで。僕はメカを殺したくないんだ！！
かけ声, 僕はメカを殺したくないんだ！！ 来ないで！！
かけ声, いくよ！
かけ声, 戦いたくないのになあ……
かけ声, お願いだよ。もう無駄な戦いはよそうよ……
かけ声, そこだ！
かけ声, 僕が食い止めてやる！！
かけ声, 友達がこれ以上壊されるの、見てられないよ！ いくぞ！！
かけ声(対ネオネロス), さあ、みんな！ あれがみんなを破壊に追い詰めたドクーガの正体だ！！ 
かけ声(対ネオネロス), ドクーガ！ 消えろ！ この星から消えろ！！
かけ声(対闇の帝王), 闇の帝王！ 消えろ！ この星から消えろ！！
かけ声(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ！ 消えろ！ この宇宙から消えろ！！
かけ声(対ズール皇帝), ズール！ 消えろ！ この宇宙から消えろ！！
かけ声(対妖魔大帝バラオ), バラオ！ 消えろ！ この星から消えろ！！
かけ声(対ヴォルクルス), ヴォルクルス！ 消えろ！ この星から消えろ！！
コスモビーム, コスモビーム！！
コスモビーム, コスモビーム、Ｇｏ！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー！！
レッドインパルサー, レッドインパルサー、Ｇｏ！！
ゴースティック, ゴースティック！！
ゴースティック, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック, サンダーアタッカー！！
ゴースティック, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック！！
ゴースティック斬撃, ゴースティック、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー！！
ゴースティック斬撃, サンダーアタッカー、Ｇｏ！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー！！
ゴースティック斬撃, スクランブルクラッシャー、Ｇｏ！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム！！
ホルスタービーム, ホルスタービーム、Ｇｏ！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル！！
ゴーサーベル, ゴーサーベル、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, スペースバズーカ発射！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ、Ｇｏ！！
スペースバズーカ, ゴーバズーカ発射！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, ゴースティック、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, スクランブルクラッシャー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーサーベル＆スティック二刀流, サンダーアタッカー、ゴーサーベル、Ｇｏ！！
ゴーフラッシャー, ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー, これ以上、メカを壊す事は出来ない……;ゴーショーグン、ゴーフラッシャーを……
ゴーフラッシャー(対ネオネロス), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(対闇の帝王), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(対ムゲ・ゾルバドス), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(対ズール皇帝), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(対妖魔大帝バラオ), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(対ヴォルクルス), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(とどめ)(対ネオネロス), ネオネロス。地球は滅びない……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対闇の帝王), 闇の帝王。地球は滅びない……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ。地球は渡さない……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対ズール皇帝), ズール。地球は滅びない……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対妖魔大帝バラオ), バラオ。地球は滅びない……
ゴーフラッシャー(とどめ)(対ヴォルクルス), ヴォルクルス。地球は滅びない……
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャー(MAP), これ以上、メカを壊す事は出来ない……;ゴーショーグン、ゴーフラッシャーを……
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル, ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル, これ以上、メカを壊す事は出来ない……;ゴーショーグン、ゴーフラッシャーを……
ゴーフラッシャースペシャル(対ネオネロス), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(対闇の帝王), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(対ムゲ・ゾルバドス), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(対ズール皇帝), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(対妖魔大帝バラオ), 地球は渡さない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(対ヴォルクルス), 地球は滅びない。ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ), メカが叫んでいる。戦いたくない……;同じメカ同士戦うなら死んだ方がマシだって……;ゴーフラッシャーはね、眠っていたメカの魂（ソウル）を呼び起こす光なんだ……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対ネオネロス), ネオネロス。地球は滅びない……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対闇の帝王), 闇の帝王。地球は滅びない……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対ムゲ・ゾルバドス), ムゲ。地球は渡さない……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対ズール皇帝), ズール。地球は滅びない……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対妖魔大帝バラオ), バラオ。地球は滅びない……
ゴーフラッシャースペシャル(とどめ)(対ヴォルクルス), ヴォルクルス。地球は滅びない……
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーフラッシャースペシャル！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), ゴーショーグン、ゴーフラッシャー！！
ゴーフラッシャースペシャル(MAP), これ以上、メカを壊す事は出来ない……;ゴーショーグン、ゴーフラッシャーを……
ソウルアタック, さあ、みんな！！ 行くぞ！！
ソウルアタック(対ネオネロス), さあ、みんな、あれがみんなを破壊に追い詰めたドクーガの正体だ。行くぞ！！
ナグールビーム, ナグールビーム！！
ナグールビーム, ナグールビーム、Ｇｏ！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー！！
ナグールインパルサー, ナグールインパルサー、Ｇｏ！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル！！
ナグールサーベル, ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ナグールスティック, ナグールスティック！！
ナグールスティック, ナグールスティック、Ｇｏ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ発射！！
ナグールバズーカ, ナグールバズーカ、Ｇｏ！！
ナグールサーベル＆スティック二刀流, ナグールスティック、ナグールサーベル、Ｇｏ！！
ハイパーモード(ゴーショーグン(ビムラーアップ)), ゴーショーグン！！ ビムラーアップ！！
発進, $(機体)！！ Ｇｏ！！
発進, $(機体)、Ｇｏ！！
発進(ゴーショーグン(ビムラーアップ)), ゴーショーグン！！ ビムラーアップ！！ 

ゴーショーグンのソウル
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
攻撃, …………
破壊, …………