# 本編だけでは少な目なんで大外伝からも追加。

アイアン＝キッド
回避, こい！
回避, きたっ！
回避, やったぜ！
回避, あぶねぇ！
回避, へっへっへっ！
回避, ひゃっほぉ～！
回避, 俺は腕利きだぜ！
回避, なめんじゃねぇっ！
回避, へへ、まずまずだ！
回避, ひゃ～、助かったぜ！
回避, はっはっはっ！ 楽勝、楽勝！
回避, 戦いはマシンの力だけじゃねぇんだよ！
回避, このアイアン＝キッド様はな！ 『メガロ・ネスト』一の腕利きだっ！
回避(対林), 野っ原でならともかく、樹海に生きる俺たちにここで勝てるかよ！
回避(対低木), 野っ原でならともかく、樹海に生きる俺たちにここで勝てるかよ！
ダメージ小, む！
ダメージ小, う？ なんだ？
ダメージ小, 効いてないぜ！
ダメージ小, がーんとかかってこい！
ダメージ中, ちぃ！
ダメージ中, うわ！
ダメージ中, こいつ！
ダメージ中, すげえ！
ダメージ中, なにすんだよ！
ダメージ中, わ～よせ～～！！
ダメージ中, ふざけんじゃねぇ！
ダメージ中, でぇぇぇ！ ゼ、ゼロイン大丈夫か！？
ダメージ中, …ったく、いい加減な整備しやがったな
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！！
ダメージ大, し、しまった！？
ダメージ大, な、なんて奴だ！
ダメージ大, なにぃ！？ 狩人！！
ダメージ大, 俺、どうしたら良いんだ…
ダメージ大, 嫌だ！ 俺はあきらめない！！
ダメージ大, ゼロインどうした！？ お前の力なら…
破壊, ちくしょう！ 俺の負けだ！
脱出, ごめんな…必ず…直してやるからな…
射程外, ち、届かないか
射程外, こっちの射程外か、汚ねぇ！
射程外, な、なんだ？ どっから攻撃してきたんだ！？
攻撃, くらえ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, おおおおっ！！
攻撃, いけぇぇぇーーっ！！
攻撃, 俺が鋼鉄の狩人だっ！！
攻撃, なめんじゃーねぇぇぇっ！
攻撃, イチかバチかだ、行くぜ！
攻撃, いけるぜ！ 突っ走れー！！
攻撃, 俺の目の前では誰も泣かせない！！
攻撃, 約束を果たすぞ！ 狩人！ 俺はお前になる！！
サポートガード, 大丈夫か！
サポードガード, 心配いらねぇ！ どーんと大船に乗った気でいなっ！