タイガーセブン
回避, はっ！
回避, とぉぉーっ！！
回避, とおっ！！
回避, はぁぁっ！！
回避, っ！！ 
回避, たぁぁっ！！ 
回避(タイガーセブン), タイガー！とぉぉーっ！ 
ダメージ小, うっ！ 
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, …っ
ダメージ小, なんの！ 
ダメージ中, うぅ…！ 
ダメージ中, うぉっ！ 
ダメージ中, うぐっ！ 
ダメージ中, ぐわぁ！！ 
ダメージ中, こいつ、強い！ 
ダメージ中, うわっ、ああ…！ 
ダメージ大, うわぁ！！ 
ダメージ大, ぐっ！！ 
ダメージ大, しまったぁっ！！ 
ダメージ大, …やられる？！ 
ダメージ大, くそっ、こんなところで！ 
ダメージ大, ちきしょうっ！ 
破壊, うわぁぁぁ！！ 
破壊, くっ…！！ 
脱出, ここは脱出を…！！ 
脱出, 退くしかないのか…！！ 
射程外, うぅ… 
射程外, くそっ…！ 
射程外, どこだ、どこにいるんだ…！ 
切り払い, たぁぁ！！ 
切り払い, とおっ！！ 
切り払い, やぁ！！ 
切り払い(ファイトグローブ), タイガー・カッター！！ 
切り払い(ファイトグローブ), ファイトグローブ！！ 
阻止(タイガーファイヤーカット), タイガー・ファイヤーカット！！ 
阻止(タイガーファイヤーカット), 連続ファイヤーカット！！ 
変形(タイガーセブン・スパーク号)(タイガーセブン), とぉーっ！！ 
変形(タイガーセブン・スパーク号)(タイガーセブン), 来い、スパーク号っ！！ 
変形(タイガーセブン)(タイガーセブン・スパーク号), たぁーっ！！ 
変形(タイガーセブン)(タイガーセブン・スパーク号), とおぉーっ！！ 
変形(滝川剛(ライダーモード))(滝川剛), 行くぞっ！！ 
変形(滝川剛)(滝川剛(ライダーモード)), たぁっ！！ 
攻撃, はぁっ！！ 
攻撃, たぁーっ！！ 
攻撃, はっ！ 
攻撃, とわぁ！！ 
攻撃, そぉれ！！ 
攻撃, えぇいっ！！ 
攻撃, うぉぉっ！！ 
攻撃, でぇぃっ！！ 
攻撃, てやっ！！ 
攻撃, とぉっ！！ 
攻撃, とぉりゃ！！ 
タイガーキック, キーック！！ 
タイガーキック, タイガー・キーック！！ 
タイガーキック, でぇぃっ！！ 
タイガーキック, てやっ！！ 
タイガーキック, とぉっ！！ 
タイガーキック, とぉりゃ！！
タイガーアイアタック, タイガー・アイアタック！！ 
タイガーハリケーン, タイガー・ハリケーン！！ 
ウォーターシュート, タイガー・ウォーターシュート！！ 
タイガーファイヤー, タイガー・ファイヤー！！ 
タイガースライサー, タイガー・スライサー！！  
タイガースライサー, スライサァァ！！ 
タイガーカッター, ファイトグローブ！;タイガー・カッター！！ 
タイガーカッター, ファイトグローブ・カッター！！ 
タイガーカッター, タイガー・カッタァァァ！！ 
タイガーカッター, ファイトグローブ！;タイガー、ホォォールド！！ 
タイガーカッター, タイガー、ホォォールド！！ 
ファイトグローブカッター, ファイトグローブ！;タイガー・カッター！！ 
ファイトグローブカッター, ファイトグローブ・カッター！！ 
ファイトグローブカッター, タイガー・カッタァァァ！！ 
ファイトグローブカッター, タイガー・グローブカッタァァ！！ 
ファイトグローブカッター, ファイトグローブ！;タイガーグローブカッター！！ 
タイガーバックルスピン, タイガー・バックルスピン！！ 
タイガーヘッドビーム, タイガー・;2;Glass.wav;タイガー・ヘッドビィィィム！！
タイガーヘッドビーム, ;2;Glass.wav;ヘッドビィィィム！！
タイガークロスカッター, タイガー・クロスカッタァァ！！ 
タイガーストライク, 行くぞ！タイガァァ、ストライクッ！！ 
ハリケーンストップ, タイガー・ハリケーンストォォップ！！ 
タイガー回転スパーク, タイガー・回転スパァァク！！ 
かけ声(タイガーセブン), グォォォォ！！ 
かけ声(タイガーセブン), 行くぞっ！！ 
かけ声(対ムー原人)(タイガーセブン), 行くぞムー原人！ 
かけ声(対ムー原人)(タイガーセブン), おのれムー原人！ 
かけ声(反撃), くそっ！！ 
かけ声(反撃), 負けてたまるかっ！！ 

#かけ声(タイガーセブン), ……;Growl.wav 

###################################################

ムー帝国戦闘員(ザコ)
回避, … 
ダメージ小, … 
ダメージ中, …！ 
ダメージ大, …？！ 
破壊, …… 
射程外, ……！ 
攻撃, …！ 

ムー原人(ザコ)
回避, … 
回避, ギギギ… 
ダメージ小, … 
ダメージ小, ギギギ… 
ダメージ中, …！ 
ダメージ中, …ギギギ！ 
ダメージ大, …？！ 
ダメージ大, …ギギ？！ 
破壊, …… 
射程外, ……！ 
攻撃, …！ 
攻撃, …ギギギキ！ 

#指定のない原人はこのタイプです。

ムー原人(動物型)(ザコ)
回避, くくく、どこを狙っている！！ 
回避, 当たらんぞ？！ 
回避, フフフ、フフフフ… 
回避, …！ 
回避, バカめっ！！ 
ダメージ小, その程度か？！ 
ダメージ小, えぇい、ちょこざいな！ 
ダメージ小, フフフ、フフフフ… 
ダメージ小, ……！
ダメージ中, ぐっ、貴様ぁ！！ 
ダメージ中, ぐえっ！！ 
ダメージ中, ぐっ！;ムー帝国１万４千年の恨み、これしきで…！ 
ダメージ中, おのれ！！ 
ダメージ大, おのれ、おのれぇ！！ 
ダメージ大, くそっ、地底に閉じ込められた我らムー帝国の恨みぃ…！ 
ダメージ大, ぐおぁぁぁ！！！ 
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は…！ 
破壊, ぎゃああああああ！！ 
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁ！！！ 
破壊, ギャァァァ！！ 
射程外, おのれぇ、卑怯者めっ！！ 
射程外, あんなに遠くから？！ 
攻撃, フフフ、フフフフフ…！ 
攻撃, この$(武器)から逃れられた者はいないのだ！！ 
攻撃, ムー帝国１万４千年の恨み、思い知れ！！ 
攻撃, 我らが１万４千年もの間味わった苦しみを味わうがいい…！ 
攻撃, この$(武器)でとどめを刺してくれる！！ 
攻撃, $(武器)をくらえ！！ 
攻撃, 地獄へ行けぇぇ！！ 
攻撃, $(武器)で死ね！ 
攻撃, フフフ…とどめだ！ 
攻撃, 我ら不死身のムー原人の恐ろしさを思い知れ！！ 
攻撃(対タイガーセブン), 死ねタイガーセブン！

#一部の自律型ムー原人はこちらのメッセ。

鼠原人
回避, ……! 
回避, 俺に当てられると思ったか？! 
回避, ハハハ、当てが外れたな! 
回避, どこを狙ってやがる？! 
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, …かすり傷だ！ 
ダメージ小, まだまだだ！ 
ダメージ小, フン、そのぐらい！ 
ダメージ中, …？！  
ダメージ中, ぐっ、貴様やるな！ 
ダメージ中, うおぉぉっ？！  
ダメージ中, フフ、やるじゃねぇか…！ 
ダメージ大, うぐっ！！ 
ダメージ大, まだ負けたわけじゃないぞ！ 
ダメージ大, ちくしょう！ 
ダメージ大, …くそっ、俺もこれまでか…！ 
破壊, ぐわぁぁぁあ！！  
破壊(対タイガーセブン), お前には…負けたよ  
脱出, くそっ、このままでは終わらんぞ…！！ 
脱出, この勝負はあずけた！ 
射程外, …俺の射程から逃れるとはな！ 
射程外, チッ、運のいい奴だ 
迎撃, そこだっ！ 
迎撃, 甘いっ！ 
攻撃, …！ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, 俺の二丁拳銃は百発百中だ！ 
攻撃, そこだ！！ 
攻撃, 遅い！！ 
攻撃, 俺の早撃ちから逃げ切れるものか！ 
攻撃(対強敵), さて、どう出るか…？ 
攻撃(対強敵), 相手の有利な状況を利用してこそ、だ…！ 
攻撃(対タイガーセブン), 俺の拳銃かお前のタイガービームか…;どちらが早いか勝負だ！ 
攻撃(対タイガーセブン), お前とは正々堂々の勝負がしたい！ 
攻撃(対タイガーセブン), 俺たち鼠族が生き延びるにはこうするしかないんだ…！ 
攻撃(対人間), 鼠を殺すお前たち人間が悪いのだ！ 
攻撃(対人間), お前たちは結局鼠を殺すしか出来ないのか？！ 
攻撃(対人間), 俺たち鼠族が生き延びるにはこうするしかないんだ…！ 
かけ声(対ムー原人), 俺の邪魔をするな！ 
かけ声(対ムー原人), 不愉快な真似をしやがって！ 
かけ声(対ムー原人), ギル太子の差し金かっ！ 
かけ声(対ムー原人), 結局お前らはこんなことしか出来ないんだな？！ 

犬原人
回避, ふん! 
回避, 当たらんぞ! 
回避, 何のつもりだ？! 
回避, フン、うすのろめ! 
ダメージ小, ぐっ！ 
ダメージ小, その程度かっ！ 
ダメージ小, 効いておらんわ！ 
ダメージ小, グハハハ、片腹痛い！ 
ダメージ中, …何だと？！  
ダメージ中, 俺はこの程度では倒れんぞ！ 
ダメージ中, クソっ、なかなかやりおるわ！ 
ダメージ中, よくもやってくれおったな！ 
ダメージ大, ぐおぉっ！！ 
ダメージ大, グフフフ…貴様、強いな！ 
ダメージ大, 俺はまだこんなところで死ぬわけにはいかんのだ！ 
ダメージ大, 俺は仲間のために戦っているのだ、負けるはずがない！！ 
破壊, 仲間はどうした…:仲間は…:仲間は……   
破壊, 俺はここで死ぬのか…… 
脱出, チッ、一旦退く！ 
脱出, すまん、後は頼む！！ 
射程外, 卑怯者めっ！！ 
切り払い, ふんっ！ 
切り払い, そこだっ！ 
切り払い(対ザコ), ザコがっ！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, 思い知れっ！ 
攻撃, どりゃあ！ 
攻撃, ふんっ！ 
攻撃, てぇいっ！ 
攻撃, いやぁっ！ 
攻撃, どうだぁーっ！ 
攻撃(対タイガーセブン), 邪魔をするなタイガーセブン！ 
攻撃(対タイガーセブン), 五分と五分の勝負だ！ 
攻撃(対人間), これは俺たち犬のお前らへの宣戦布告だ！ 
攻撃(対人間), 犬の野生を取り戻すために俺は戦う！ 
攻撃(対ムー原人), 貴様らにはほとほと愛想が尽きた！ 
攻撃(対ムー原人), 俺はもうお前らに利用されるつもりはない！ 
かけ声(対ムー原人), 俺の邪魔をするな！ 
かけ声(対ムー原人), ギル太子めぇっ！ 
かけ声(対ムー原人), 俺は卑怯な真似は許せんのだ…！ 
かけ声(対ムー原人), …もう嫌だ！ 

オオカミ原人
回避, ハハハ、狼は足跡すら残さない！ 
回避, フフフ… 
回避, ついてこれるかい？ 
回避, 狼は同じ技は二度と食わぬ！ 
回避, おまえの技はもう見切ったよ 
回避, 出直してくるんだね 
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, アハハ、たいしたことないね 
ダメージ小, お前も思ったほどのことはないね 
ダメージ小, …ふんっ！ 
ダメージ中, くうっ！  
ダメージ中, あたしにここまで食らわせるなんて！ 
ダメージ中, やってくれる！  
ダメージ中, フフフ、なかなかやるじゃない 
ダメージ大, ああっ！ 
ダメージ大, おのれっ！ 
ダメージ大, ちきしょう！ 
ダメージ大, 狼は膝を屈するよりは死を選ぶ…！ 
破壊, ………！！  
脱出, 覚えていろ、この屈辱はかならず！！ 
脱出, とどめを刺さなかったことを後悔させてやる！ 
射程外, 卑怯者め！ 
射程外, アハハハ、とんだ腰抜けだね 
変形(オオカミ原人)(狼谷のサキ), ウォウォォォーン！！ 
攻撃, ……！ 
攻撃, バラバラにしてやるよ！ 
攻撃, 狼の牙を受けてみろ！ 
攻撃, アハハハハ！！ 
攻撃, 死ね！！ 
攻撃, 最も残酷な方法で殺してやるよ！ 
攻撃(オオカミ原人), ウォォォーン！！ 
攻撃(対瀕死), さてそろそろとどめといこうか… 
攻撃(対タイガーセブン), 行くぞタイガーセブン！ 
てかげん, 狼は傷ついたものを襲わないのさ、牙が汚れるからね

マリオネット原人(ザコ)
回避, … 
回避, …… 
ダメージ小, … 
ダメージ小, …… 
ダメージ中, …！ 
ダメージ中, ……！！ 
ダメージ大, …？！ 
ダメージ大, ……？！ 
破壊, ……冬子:……冬子… 
射程外, ……！ 
攻撃, …！ 
攻撃, ……！ 
攻撃(対タイガーセブン), …お前さえ来なければ！ 
攻撃(対タイガーセブン), お前の、お前のせいだ！ 
攻撃(対タイガーセブン), …くそっ、くそっ！ 

黒仮面(ムー原人)
回避, …っ 
回避, 当たらんぞ！ 
回避, グハハハハハ！ 
ダメージ小, ちっ！ 
ダメージ小, 効かん！ 
ダメージ小, ええい、ちょこざいな！ 
ダメージ小, むう？！ 
ダメージ中, くそっ！ 
ダメージ中, おのれっ！ 
ダメージ中, でぇぇいっ！ 
ダメージ中, よくもやったな！ 
ダメージ大, 馬鹿なっ？！ 
ダメージ大, おのれぇ！ 
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁ！ 
ダメージ大, くそっ、くそぉぉぉぉぉぅ！ 
破壊, うぐぉあーっ！！  
射程外, くそっ！ 
射程外, 卑怯者めっ！ 
切り払い, ふんっ！ 
切り払い, でぇい！ 
攻撃, ええい！ 
攻撃, 邪魔だっ！ 
攻撃, でぇぇい！ 
攻撃, …！ 
攻撃, 死ねっ！ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, ムー帝国１万４千年の恨み思い知れっ！ 
攻撃(対タイガーセブン), 死ねタイガーセブン！ 
攻撃(対ムー原人), 裏切り者め、死ね！ 


ムー大帝(ムー原人)
回避, ぐへへへ！！ 
回避, 当たらんぞぉぅ！ 
ダメージ小, ぎっ！ 
ダメージ小, 効かん、効かんぞぉ！ 
ダメージ小, ぐへへへへへ！ 
ダメージ小, この程度かすり傷よ！ 
ダメージ中, ぐげぇっ！ 
ダメージ中, おのれ…よくもぉっ！ 
ダメージ中, ちょこざいな！ 
ダメージ中, 生意気な奴め、殺してやる！ 
ダメージ大, ぐげぎゃあっ！ 
ダメージ大, …殺してやるっ、殺してやるぞぉ！！ 
ダメージ大, ぎゃあああーっ！ 
ダメージ大, よくも、よくもよくもよくもぉぉ！！ 
破壊, ぎゃあああああーっ！！  
射程外, こっちへ来い！卑怯者めがぁっ！ 
切り払い, ふんっ！！
攻撃, …！ 
攻撃, どりゃあ！ 
攻撃, 死ね！ 
攻撃, 殺してやる！ 
攻撃, 死ねっ！死ねぇぇ！！ 
攻撃, くたばれぇ！！ 
攻撃, ぐえへへへへ！！ 
攻撃, ムー帝国１万４千年の恨み、今こそ思い知れっ！！ 
攻撃(対タイガーセブン), 死ねっ、死ねぇタイガーセブン！ 

