

八雲辰人
回避, ふん……やる気満々じゃねーか
回避, あ～……なんでこうどいつもこいつも不穏当全開なんだよ？
回避, おいおい……なんの冗談だ、こりゃ？
ダメージ小, それが、なんだってんだ！
ダメージ小, なんだよ、化け物でも見たってツラだな……
ダメージ小, オレに憑いてるモノはな、神さえも嘲笑うモノさ……
ダメージ小, あのなぁ……言うとくけど、オレってもう神様なのよ。わかる？？
ダメージ中, うぐっ？！
ダメージ中, ぉわあっ？！.わ、悪かった許せ勘弁してお願い助けてママン！
ダメージ中, こっちに憑いてんのは、神さえ嘲笑うモノだ。:.力負けしてられねーよな……
ダメージ大, 考えてみりゃ、完全に生き物としちゃ死んでるよな……ゾンビみたいなもんか……
ダメージ大, オレの中で寝てる奴は、まだオレを見限ってないらしい
ダメージ大, チッ……いよいよ後がなくなってきやがった
ダメージ大(対強敵), 格が五分なら、あとは……力と意志だろ？:.意思に関しちゃ、絶対の自信がある
破壊, ぐぁあああああああっ？！！
破壊, チッ……格好悪いったらねーな……
破壊, 悪いな、美空……
射程外, って……あれ？ オイ、待てよ。:.……消えちまった？
射程外, ……ちっ！
射程外, こっちへおいで。うんとかわいがってやるから……
射程外, ホントに厄介だな……;まあ、いい。だったら速攻でぶっ壊すだけだ
攻撃, ……さぁて、ケリをつけるか
攻撃, さっさと……消し飛んじまえ！
攻撃, お前が出てきた地獄へ、叩き戻してやるよ
攻撃, オレの中の奴が命じるとおりにすればいいだけだ。:.壊し、消し去れ……ってな
攻撃, ……とっとと始めようか
攻撃, オレに憑いてる奴はお前を…….もといた地獄に送り返すことを望んでるよ
攻撃, ……砕けて散れ！！
攻撃, ……破壊しろ。消し去ってしまえ。.オレに憑いてる奴はそう言ってるよ
攻撃(反撃), そうかい。.今度は、ちゃんとブッ壊してやるよ
攻撃(反撃), コイツは土産だ……たっぷり味わいな！
攻撃(反撃), ああ、知らねーな。わかりたくもねぇ。.知らないからこそ、遠慮なんてする気もない！
攻撃(反撃), 邪魔なモンがあれば、この手でぶちのめす！
攻撃(反撃), さあ、死ぬか息絶えるか好きな方を選ばせてやる
攻撃(反撃), オレを怒らせた時点でテメェは滅びるしかねぇんだ
攻撃(対エターナルファイター), お前が大好きな永遠を、くれてやるよ！
攻撃(対草薙京), 同じ剣だろうが、美空にならともかく、てめぇにやられてやる筋合いはねぇ！！
攻撃(対八神庵), オロチかぁ…….お前で怖がっていたら、.オレの中のヤツと付き合えないしなぁ
攻撃(対八神庵), ……まったく、同じ珠でも、随分と違ったもんだ。.詐欺だな、こりゃ
攻撃(対神楽ちづる), 祓ってみるか？ この俺の中の無貌の神を！
攻撃(対ゴッドカンドリ), まったくぞっとしねえ…….なにせ、人事じゃないからな
攻撃(対ゴッドカンドリ), ああ、わかってるさ。.この力がどんなものかはな;けどな……:今のオレには必要な力なんだよ！
攻撃(対エンジェルジョーカー), まったくぞっとしねえ…….なにせ、人事じゃないからな
攻撃(対エンジェルジョーカー), ああ、わかってるさ。.この力がどんなものかはな;けどな……:今のオレには必要な力なんだよ！
かけ声(対エターナルファイター), お前が大好きな永遠を、くれてやるよ！
かけ声(対草薙京), 同じ剣だろうが、美空にならともかく、てめぇにやられてやる筋合いはねぇ！！
かけ声(対八神庵), オロチかぁ…….お前で怖がっていたら、.オレの中のヤツと付き合えないしなぁ
かけ声(対神楽ちづる), 祓ってみるか？ この俺の中の無貌の神を！
かけ声(対ゴッドカンドリ), ああ、わかってるさ。.この力がどんなものかはな;けどな……:今のオレには必要な力なんだよ！
かけ声(対エンジェルジョーカー), ああ、わかってるさ。.この力がどんなものかはな;けどな……:今のオレには必要な力なんだよ！
悪鬼召喚, お前の存在を認めてやる……:.その代わりにオレに従ってもらうぜ！
悪鬼召喚, さあて、出番だ……:.甘露な絶望とやらを好きなだけ啜るがいい！！
悪鬼召喚, さぁ、願いを言ってやる……オレの望みも叶えてもらうぜ
悪鬼召還, 破滅と絶望をくれてやれ！！
炎蛇召喚, オレが力を貸してやる……:.骨までとろける熱～い抱擁を、くれてやれ！
炎蛇召喚, さあ！ 清姫様の……お出ましだぁ！！
炎蛇召喚, 我が意に従い、その威を示せ！.眼前の敵を悉く……薙ぎ払え！！
切り裂き, 力を貸せよ、無貌の神…….欲しいってんなら、オレの全てをくれてやる……！
切り裂き, さぁ、無貌の神よ。.一気に……ぶちのめすぞ……！
切り裂き, お前は、抗う相手を間違えたんだよ……:.地獄の底で、悔やんでこい！
切り裂き, 我が内なる無貌の神よ……くく、ショータイムだ
切り裂き(とどめ), オレの大切なものに手を出すのなら…….化け物だろうが運命だろうが…….この手で叩き潰してやる！
切り裂き(とどめ), これでテメーは用無しだ。:.二度と出てくるんじゃねーぞ……！
切り裂き(とどめ), 朝の来ない夜を生きるのは……オレだけで十分だよ
切り裂き(とどめ), ちょっと足らねーが、これで満足しといてやるよ……！
切り裂き(とどめ), 狂うには、まだ早いだろ？:.いや、とっくに狂ってるんだっけか、あんたは……
復活, ああ……あがいてやるさ、なんぼでもな。:.運命を変えずにはいられない想いってのがあるんでね！
サポートアタック, だーはっはっはっはっ！.まだオレが残ってるんだから心配無用だ！

#悪鬼召喚(対鬼切丸), あ～なんだ、どう考えても相手が悪い気がするが……まあ、頑張れ


草馬美空
回避, これくらいなら！
回避, 避けきった……？
回避, 見えた！
回避, あなたでは……私を倒せない！
回避, どんな攻撃だって、当たりさえしなければ……！
回避, 私の中の剣が……『邪を祓う剣』が教えてくれる
切り払い, 刀があるのなら、負けることはない！
切り払い, 刀があるのなら、恐れることはない！
ダメージ小, え……:弱い……？
ダメージ小, こんな攻撃に当たっちゃうなんて、未熟……
ダメージ小, そのくらいの力で、私の邪魔をしようなんて！
ダメージ小, 手加減は無用です
ダメージ中, 私の剣でも、捌けなかった……？
ダメージ中, ……押されてる、なんて気迫……
ダメージ中, 守ってみせる……:守りぬいてみせる！
ダメージ大, 運命に負けて、心まで曲げたくない……
ダメージ大, 辰人、助けて……！ 助けてよ……
ダメージ大, 辰人…….私、絶対に負けないからね。諦めないから……
破壊, 辰人……！！
破壊, い……いやぁぁああああああっ！！
射程外, ……！ 刀が……！
射程外, 感じる……邪なものがこの地にあることを……
攻撃, はーっ！ はは……ふふふ……あははははっ！
攻撃, 邪を祓うことが私の役目……
攻撃, 私が後で泣いてあげる……:今は……常世の果てへ！
攻撃, 私の剣は……邪を祓い、力あるモノを斬る剣……
攻撃, 私は、前を向いて歩きたい
攻撃, 私の中にある、もう一つの私…….邪なるものを断罪し、消滅せしめる情け容赦のない力……
攻撃, 邪なるものよ、その罪は万死に値する
攻撃, お前のために流す涙は枯れ果てた…….堕ちよ地獄へ！！
攻撃(対八雲辰人), 私が救ってあげる……あなたを……あなたの心を……
攻撃(対八雲辰人), 私も……一緒に逝くから……


