
エルリッヒ＝シュターゼン
回避, 見え見えだな
回避, 甘すぎる
回避, やはりその程度か
回避, 狙いが甘いのだよ
回避, それが本気だというのなら、私には勝てん！
回避, うかつだな
ダメージ小, 効かぬよ、そんな攻撃は
ダメージ小, なめてもらっては困る！
ダメージ小, その程度で止められると思われては困るな
ダメージ小, 敵をなめると痛い目にあうということを、教えてやろう！
ダメージ小, 甘いな
ダメージ小, ふん、この程度か
ダメージ小, 少しは出来るようだな…
ダメージ中, ぬぅっ、私をここまで本気にさせるとはな！
ダメージ中, これ以上やってもらっては！
ダメージ中, で、できる！？ こいつ！
ダメージ中, 出来る敵だ……手強い！
ダメージ中, こ、これほどのパワーとは！
ダメージ中, くっ、やらせはせんよ！
ダメージ中, 私がおされている！？
ダメージ中, さ、さすがにやるな！
ダメージ大, くっ……ぬかったな、私も……
ダメージ大, つ、強い……だがっ！
ダメージ大, そう簡単に退くわけには！
ダメージ大, ぐぅぅぅっ……この私が、直撃を喰らう！？
ダメージ大, くぅっ、出力が上がらんとは！
ダメージ大, や、やられるのか……私が！？
ダメージ大, な、なにっ！？ これほどのものとは！
破壊, う、うぉぉぉぉぉぉ！？
破壊, い、いかん！？
破壊, なにっ！ げ、限界か！？
破壊, くっ、や、やられた……のか
攻撃, 戦いに出るのならば……覚悟を決めろ！
攻撃, なぜ君はそうも戦える！？
攻撃, 悪いが、落とさせてもらう！
攻撃, この体勢ならば、いけるな
攻撃, 落としてみせる
攻撃, 私の前に出てきたことを後悔させてやろう！
攻撃, 直撃させるよ
攻撃, 悪いが決めさせてもらう
攻撃, そこだな
攻撃, よくも出てくる
攻撃, いくぞ！
攻撃, 私はやってみせねばならん
攻撃, ターゲット捕捉……落ちろ！
攻撃, さぁ、いくぞっ！
攻撃, 遅い！
攻撃, 敵は、倒すさ
攻撃, その程度の動きではな


アヴィ＝ルー
回避, そんなもンじゃないだろう？ アンタたちは
回避, それではあたらないヨ
回避, ホラホラ、どうしたんだイ
ダメージ小, まさか……このまま終わらせるワケないよネ？
ダメージ小, ククク……まだまだだよ
ダメージ小, 本気でやらないと……永劫の闇の彼方へ、消えてしまうヨ？
ダメージ中, さァ、もっと、もっと、力を出しなヨ。でないと、みんな死んでしまうヨ？
ダメージ中, そう……そうだヨ。感じるヨ、お前たちの力……
ダメージ中, く……すごいネ
ダメージ大, ククククッ、おもしろいネ。やっぱりおもしろいヨ、アンタたち
ダメージ大, アウッ……この形態を維持しながらじゃ、もう無理か……
ダメージ大, まだ……まだ、終わりじゃないヨ。さァ、戦いなヨ！
破壊, く……やっぱり、思ったとおりだネ……
破壊, な……なんだって！？
射程外, ククッ……やるじゃなイ
射程外, へぇ……少しは考えてるんダ
攻撃, 残念だヨ
攻撃, すぐに終わらせるヨ
攻撃, アンタたち、これが受けられるかイ
攻撃, さァ、みせてごらんよ、アタシに
攻撃, ほら……どうしたんだイ？
攻撃, いくヨ
攻撃, クククッ、あたしの攻撃、受けてごらんヨ
攻撃, これでおしまいだネ
攻撃, さァ、アンタたちの力を見せてヨ
ギガフレア, この炎に、耐えられるかイ？
カオスイリュージョン, みせてあげるヨ、混沌の幻を

ジェイ＝レン
回避, 無駄なことがわからぬようだな
回避, これでは、話にならぬな
回避, 愚かな……
ダメージ小, ……本気で来い。でなければ消滅させる
ダメージ小, その程度で『アル＝イー＝クイス』と戦おうというのか？
ダメージ小, この程度とは……無駄だったか
ダメージ中, ……確かに、面白い知性体だ……
ダメージ中, なるほど……こういうことか
ダメージ中, ほう……なかなかやるな…
ダメージ大, く……これほどの力があるのか？
ダメージ大, まさかとは思ったが……我らの予想を上回るか……
ダメージ大, いったい……この力はどこからくるのだ
破壊, くっ……まさか、これほどとは……
破壊, なっ……なに！？
射程外, ほう…なかなかやるな
攻撃, くらうがいい
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 見るがいい……存在の死の闇を
攻撃, 消えてなくなれ
攻撃, 終わりだ
攻撃, その力……我に示してみよ
攻撃, 死にたくなければ、我と戦え
攻撃, ……消滅させる

# ダメージ中, ほう……ズールを倒しただけのことはある

ヴァル＝ア
回避, 本気でやっているのか？
回避, …………
回避, この程度ではな……
ダメージ小, この程度なのか
ダメージ小, ……力をみせよ
ダメージ小, …………
ダメージ中, なかなかのものだが……まだ足りぬな
ダメージ中, ほう……もう一度やってみよ
ダメージ中, そうだ……それでいい……
ダメージ中, なるほど……
ダメージ大, くっ……なんというパワーだ……
ダメージ大, この身ではこれが限度か……
ダメージ大, これが……この者たちの本当の力……？
破壊, なに……？
破壊, この力……
射程外, ……この身では届かぬか……
射程外, ほう……
攻撃, 受けてみよ
攻撃, 良いのか、それで
攻撃, お前たちの力がどれほどのものか、我に見せてみよ
攻撃, さぁ、来るがよい
攻撃, 宿命を受け入れよ。大銀河の意思を受け入れよ
攻撃, 不自由なこの偽りの肉体でも、これくらいのことはできる
攻撃, 我が力の一端を見せよう
攻撃, …………
攻撃, 受け入れよ。お前たちの運命を
