
ムジカ＝ファーエデン
回避, あ、当たるわけにはいかないっていうのよ！
回避, あ、危ないじゃない！
回避, 相手の攻撃が見えるっ！
回避, 当たるかっ！
回避, 当たる訳にはいかないの！
回避, 上手くかわせたっ！
回避, うわっ！ あぶないあぶない……
回避, うわっはーっ、びびったぁー……
回避, 遅いって言ってんの！
回避, かわしてみせるっ！
回避, かわせた！？ 当たらなかったのか！？
回避, 機動性じゃこっちが上のようね
回避, くうぅーっ！ 当たるものかっ！ そんな攻撃に！！
回避, させないよっ！！
回避, させはしないっ！
回避, 照準がずれてるんじゃない？
回避, そう簡単に食らってたまるものかっ！！
回避, ターゲッティングが甘い！
回避, ターゲットロックが甘い！
回避, な、なんとか……
回避, なっ、なに！？
回避, はずれっ！
回避, よし、回避成功！
回避(対高命中率), か、間一髪……
回避(対高命中率), ぎ、ぎりぎりでかわせたっ！？
回避(対高命中率), ふう、危ない所だった……かわせたからいいものを……
回避(対低命中率), 狙いが今一つ定まっていないわよ！
回避(対低命中率), 見切っている！
ダメージ小, あちっ！ かすったか！？
ダメージ小, 当たった……の？
ダメージ小, 当てたなっ！！
ダメージ小, 効かない、効かないっ！
ダメージ小, きゃっ、かすった？
ダメージ小, くそっ、当たったか……
ダメージ小, くそっ、機体に損傷が！ やってくれたわねっ！！
ダメージ小, くっ、ディストーション発生でも、行動には支障ない！
ダメージ小, このくらいのダメージなら行動に支障はないっ！
ダメージ小, このっ、うっとうしい奴！
ダメージ小, これくらいなら平気！
ダメージ小, ぜんっぜんっへーきっ！
ダメージ小, それ、ソフトターゲット用の武器なんじゃない？
ダメージ小, そんな武器じゃボクはやれない！
ダメージ小, 大丈夫、損傷軽微よ
ダメージ小, だーっ！ 当たったっ！！
ダメージ小, ダメージ軽微！
ダメージ小, どこに当たった？
ダメージ小, なかなかいい腕してるわね
ダメージ小, 何をしたっ！？
ダメージ小, なんのっ、これしき！
ダメージ小, まだまだあーっ！
ダメージ小, まだまだ行ける！！
ダメージ小, まだまだ平気だっ！
ダメージ小, やってくれるじゃない！
ダメージ小, や、やったなっ！！
ダメージ小, や、やるじゃない！
ダメージ中, ああっ、機体に損傷がっ！ このままではまずいっ！！
ダメージ中, あ、当てる事は上手なようね！ でも、これくらいでは墜ちないわ！！
ダメージ中, ウソっ！？
ダメージ中, うわああああぁーっ！
ダメージ中, うわっ、当った！
ダメージ中, 墜ちやしないっ！
ダメージ中, くそっ、これ以上は！
ダメージ中, くっ！ ダメージが大きい
ダメージ中, け、けっこう痛い……このまま攻撃を受けたら……
ダメージ中, 結構、痛い……
ダメージ中, ここでやられる訳にはっ！
ダメージ中, このままではまずいっ！
ダメージ中, さっ、さすが……
ダメージ中, たかが駆動系が１機死んだだけっ！
ダメージ中, ちょっとまずいわね
ダメージ中, ど、どこに食らった！？
ダメージ中, なかなかやる！
ダメージ中, な、何っ！？
ダメージ中, 狙いが正確ってこと！？
ダメージ中, ま、まずい……！
ダメージ中, まだまだまだまだっ、この程度じゃ墜ちないっ！
ダメージ中, ま、まだ頑張れる！
ダメージ中, もう少し頑張れる！ ここで墜ちてたまるかっ！！
ダメージ中, も、もう少しもって！
ダメージ中, やったなっ！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中, ……きつい、もつのか！？
ダメージ中, ……そろそろまずいか……
ダメージ大, ああっ！ こ、このままじゃあもたない！！
ダメージ大, ああっ！ メインコンピューターが！！
ダメージ大, あうっ、このままでは……
ダメージ大, あぐっ、もうダメ……
ダメージ大, うわっ、ダメージがっ！！ もう限界なの！？
ダメージ大, うわっ、直撃をもらった！
ダメージ大, オートバランサーレッド！？ し、手動に切り替えるしかないか
ダメージ大, お、おぼえてなさい！
ダメージ大, くそっ、トルクが落ちている…… な、なんとかしないと！
ダメージ大, くっ、この状況じゃ……
ダメージ大, くっ、装甲を貫通された！？ 被害は！？
ダメージ大, くっ、炎が！ 自動消火装置はどうしたの！？
ダメージ大, くっ、メインがダメか…… なら、サブへのバイパスを！
ダメージ大, こ、このままじゃ墜とされてしまう！
ダメージ大, こんな所でやられるものかっ！
ダメージ大, さすが、やるわね
ダメージ大, 死んでたまるものかっ！
ダメージ大, たかがメインコンピューターがやられただけよっ！
ダメージ大, たとえ燃え尽きようともっ！
ダメージ大, ちょ、直撃！？ 機体はもつの？
ダメージ大, 燃料リーク！？ ば、爆発しないでしょうね！？
ダメージ大, ほ、ほんと、やるじゃない！
ダメージ大, 負けて、負けてたまるもんですか！
ダメージ大, まだよ、まだ動く！
破壊, くっ、もうだめみたい……:みんな、ごめん……
破壊, し、しまったっ！
ビーム無効化, おおっとっとっ……
ビーム無効化, くっ、無駄な攻撃を！
ビーム無効化, その程度の攻撃ならききはしないっ！
ビーム無効化, その武器はきかない！
ビーム無効化, そんな武器ではききはしないっ！
ビーム無効化, 耐えてくれたっ！
ビーム無効化, ダメージさえ拡散してしまえば！
ビーム無効化, バリアーをっ！
ビーム無効化, ビームなどききはしない！
ビーム無効化, ビームなんて物は、ききはしないっ！
ビーム無効化, ビーム防御フィールドっ！
ビーム無効化, フィールド展開！！
ビーム無効化, ふう……拡散してくれた
ビーム無効化, よし、もってくれた
ビーム無効化, よし、カットした！
シールド防御, 食らわないよっ！
シールド防御, こっちにはシールドがある
シールド防御, 残念だったね
シールド防御, シールドは飾りじゃあないっ！！
シールド防御, 照準だけはいいんだけどね
シールド防御, その攻撃、とめてみせるっ！
シールド防御, 詰めが甘いんじゃない？
シールド防御, ふう、危ない所だった……盾があったからいいものを……
シールド防御, ふ、防げたっ！
シールド防御, よし、上手く防げた
シールド防御, よし、ディフェンス成功
シールド防御, よしっ、とまったっ！
切り払い, 喰らわないよ！
切り払い, させないよっ！
切り払い, 照準だけはいいんだけどね
射程外, あっちゃあ〜、反撃できないか……
射程外, こちらの攻撃が届かないの！？
射程外, そんなとこから攻撃するなんて卑怯よ！
射程外, ばかやろーっ、ちょっとは手加減してくれたっていいじゃんか！
攻撃, 相手の機動力さえ奪えば！
攻撃, 相手の武器だけを壊せれば……
攻撃, アターック！
攻撃, あたれっ！！
攻撃, あなたに恨みつらみはないけど！
攻撃, いきます！
攻撃, いけっ！
攻撃, いけっ！！
攻撃, いまだっ！
攻撃, 動きがまる見えっ！
攻撃, 上手く脱出してよ！
攻撃, 恨みはないけど、ごめん！
攻撃, かわせるものならかわしてみせろっ！
攻撃, 決まって！
攻撃, コックピットを避けて！
攻撃, このっ！
攻撃, ごめん、でも……やらないとこっちがやられるから……
攻撃, これ以上好きにさせるわけにはいかないのよ！
攻撃, これで行けるか？
攻撃, これで決まって！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, これで、どうだっ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, これならどうっ！？
攻撃, コンピューターを直撃できれば！
攻撃, さて、これでどれだけやれるか？
攻撃, 戦いはせつない物……でも、やるしかないの！
攻撃, 戦いは空しい、けどねっ！
攻撃, チャンス！
攻撃, チャンスは逃さない！
攻撃, 手加減はしないっ！
攻撃, ボクに任せてください！
攻撃, ボクもやられるわけにはいかないの！
攻撃, まとめていきます！
攻撃, やるしかないのね……
攻撃(対男性), 女だからといって、なめてもらってはこまるわ！
攻撃(対男性), 女である以前にボクは兵士だっ！
射撃, あたれっ、あたれーっ！
射撃, 墜ちてっ！
射撃, 決まって！
射撃, 蹴散らせっ！
射撃, この一撃で決まってくれれば…… :行けっ！
射撃, 射軸修正＋０．４……:＋０．２……:よし、とらえたっ！
射撃, 照準微調整＋０．２……
射撃, 絶対はずさないっ！
射撃, 相対速度＋コンマ５……
射撃, そこだあっ！
射撃, ボクの射撃の腕、見せてやる！
射撃, 見えた！ 当てます！
射撃, よし、とらえた！
射撃, ロックオン！
格闘, アタック！
格闘, うぉりゃあぁーっ！
格闘, お願い、動かないで！ 動くとコックピットに当ってしまう！
格闘, 格闘戦だって！
格闘, せいやーっ！
格闘, せいやーっ！！
格闘, そこを動かないでっ！！
格闘, 他人の痛みが分かるからこそ戦える、でも……
格闘, 捕らえたっ！
格闘, ボクだってブランチの血が混じっているんだ！
格闘, よし、いけっ！
ソニックブレード, 音速の刃を見切れるものか！！
ソニックブレード, 斬ります！！
ソニックブレード, これで決まってっ！！
ソニックブレード, ボクの剣の腕、見せてあげます！！
ソニックブレード, 間合いに入ったっ！！
ソニックブレード, やってやる、これがボクに託された運命ならば！！
サイコスティンガー, いけっ！ ボクに力を！
サイコスティンガー, いけっ、分身達！
サイコスティンガー, この分身達はダテじゃないっ！
サイコスティンガー, 飛べっ、ボクの分身たち！
サイコスティンガー, 分身達よ、舞え！
サイコスティンガー, 舞えっ、ボクの分身たち！
サイキックブレード, いけっ！ ボクに力を！
サイキックブレード, いけ、サイキックブレード！
サイキックブレード, この分身達はダテじゃないっ！
サイキックブレード, サイキックブレードよ、いけっ！！
サイキックブレード, 飛べっ、ボクの分身たち！
サイキックブレード, 舞えっ、ボクのサイキックブレードたち！
コールドメタルナイフ, コォォルドー……:ひーん、恥ずかしいよう〜
コールドメタルナイフ, ぼそぼそぼそ……:やっぱ、恥ずかしくて言えない〜
コールドメタルナイフ, もうやけくそよーっ！;コォォォルド・メタルナーイフ！
Ｇ・リボルヴァー, ジ、Ｇ・リボルヴァー……:あーん、恥ずかしいよう〜
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボル……:や、やっぱ、技の名前、叫ばなくちゃダメ？
Ｇ・リボルヴァー, り、り、り、リボルヴァー！;えーん、恥ずかしいよう〜
ブーステッドライフル, ブーステッド……:やーん、はっ、恥ずかしいっ！
ブーステッドライフル, ブ、ブーステッド……:や、やっぱ、技の名前、叫ばなくちゃダメ？
Ｔ−ＬＩＮＫナックル, Ｔ−ＬＩＮＫナックル！;……ちょ、ちょっと恥ずかしい……
Ｔ−ＬＩＮＫナックル, リュウセイ君、直伝！ ナックルパーンチ！！
Ｒ−コンビネーション, 相手の懐に入り……:打つべし！！ :……だったっけ？
Ｒ−コンビネーション, リュウセイ君、直伝！ Ｒ−コンビネーション！！
Ｒ−コンビネーション, 修正！！
念動シュート, 念動……:や、やっぱ、技の名前、叫ばなくちゃダメ？
念動シュート, これで一掃！ 念動シュート！！
念動シュート, まとめていきます！
天上天下念動破砕剣, Ｔ−ＬＩＮＫソード！;……意外と楽しい…かも？
天上天下念動破砕剣, 天上天下……:はう〜、これは恥ずかしいよ〜……
天上天下念動破砕剣, もうやけくそよーっ！;天上天下念動破砕剣！！
天上天下念動破砕剣, 飛べっ、ボクのＴ−ＬＩＮＫソード！
天上天下念動破砕剣, いけっ！ ボクに力を！！;天上天下念動……:うわ〜ん、やっぱり恥ずかしいよ〜
ファンネル, このファンネルたちは伊達じゃない！！
ファンネル, 飛べっ、ボクのファンネルたち！
フィンファンネル, このフィンファンネルたちは伊達じゃない！！
フィンファンネル, 飛べっ、ボクのフィンファンネルたち！
ピクセル, このピクセルたちは伊達じゃない！！
ピクセル, 飛べっ、ボクのピクセルたち！
マザーファンネル, このファンネルたちは伊達じゃない！！
マザーファンネル, 飛べっ、ボクのファンネルたち！
ファンネル(MAP), このファンネルたちは伊達じゃない！！
ファンネル(MAP), 飛べっ、ボクのファンネルたち！
フィンファンネル(MAP), このフィンファンネルたちは伊達じゃない！！
フィンファンネル(MAP), 飛べっ、ボクのフィンファンネルたち！
ピクセル(MAP), このピクセルたちは伊達じゃない！！
ピクセル(MAP), 飛べっ、ボクのピクセルたち！
マザーファンネル(MAP), このファンネルたちは伊達じゃない！！
マザーファンネル(MAP), 飛べっ、ボクのファンネルたち！
ハイメガキャノン, エネルギーは……よし、充分足りてる！
ハイメガキャノン, これでもくらえっ！
ハイメガキャノン, これで一掃！
発進, ムジカ・ファーエデン、出ます！

#ビーム無効化, 粒子さえ拡散してしまえば！



グレン＝ドーキンス
回避, 格が違うんだよ！
回避, こんなのはかわせて当たり前なんだよっ！
回避, その腕では当たりっこねぇな！
回避, そらよっ！
回避, レベルをあげてから来るんだな
ダメージ小, なめているのかっ！
ダメージ小, なめてもらっちゃこまるぜ
ダメージ小, はっ！ 効かねぇなっ！
ダメージ中, 動け、動けって言ってるだろっ！
ダメージ中, この野郎、やってくれたな！
ダメージ中, 出力が落ちるっ！
ダメージ中, ちっ、色男が台無しだぜ、ったく！
ダメージ中, 何で当たるっ！
ダメージ大, うそだろ、オレが直撃を受けるなんて！
ダメージ大, うわっ！ コ、コックピットが火事だっ！
ダメージ大, きょ、今日はこのくらいで勘弁しておいてやる！
ダメージ大, し、死んでたまるかよっ！
ダメージ大, ちくしょう、機体が言う事を聞かない！
破壊, くそっ、ここまでかよ！？ :なさけねぇぜ……
破壊, こ、これまでなのか！ くそっ！！
破壊, し、しまった！！ こんなところで！！
ビーム無効化, きかねえ、きかねえ！
ビーム無効化, そんなものきくはずないだろうが！
射程外, くそっ、反撃できねぇ！！
射程外, ちっ、卑怯なやつめ……
射程外, なんて射程だ、こちらの攻撃が届かねぇ……
攻撃, あばよっ！
攻撃, 甘い、甘いぜ！
攻撃, 墜ちちまえよ！
攻撃, 己の未熟さを恨むんだな！
攻撃, 俺に墜とされるなんて運が良いぜ！
攻撃, これで地獄へいきなっ！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, これでも食らいやがれっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, さぁ、お休みの時間だぜ！
攻撃, てええーいっ！
攻撃, でぇやぁぁぁぁぁっ！
攻撃, とっておきをくらいなっ！
攻撃, 逃がしゃしねぇよ！
攻撃, もう、逃げられねぇぜ！
攻撃, もくずと消えなっ！
射撃, はずさないぜ！
射撃, よし、とらえたぜ
格闘, はあぁぁぁぁぁっ！
格闘, 悪いね、俺は接近戦も得意なんだ！
ソニックブレード, いくぜ！ 一刀両断っ！
ソニックブレード, その首切り落としてやるぞ！
ソニックブレード, その首、もらったぁぁっ！
ソニックブレード, ぶった切ってやる！
ソニックブレード, 真っ二つにしてやる！
ソニックブレード(対ムジカ＝ファーエデン), さあムジカ、ここで決着をつけようぜ！！
サイコスティンガー, いけっ、分身達！
サイコスティンガー, 墜とせ、分身達！
サイコスティンガー, やれっ、分身達！
サイキックブレード, いけっつってんだろ！
サイキックブレード, サイキックブレード！
サイキックブレード, やつを墜とせ、サイキックブレード！
コールドメタルナイフ, 食らえ！ :ひっさあぁぁーつ、コールドメタルナイフッ！
コールドメタルナイフ, コールドメタルナイフッ！
コールドメタルナイフ, コールドメタルナァイフッ！;か、快感……
Ｇ・リボルヴァー, ジイィィーリボルヴァーッ！
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボルヴァァーッ！
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボルヴァァーッッ！;くーっ、きもちいいーっ！
ブーステッドライフル, ブゥーステッドライフル！
Ｔ−ＬＩＮＫナックル, これでおしまいにしてやるぜ！;Ｒ−１必殺、Ｔ−ＬＩＮＫナックル！！
発進, グレン・ドーキンス、出るぜ！！



# エリヤのメッセージは全て捏造分です。
# 所々間違っていることわざはわざとです。(正しい物も有りますが……)
# 本来ならダイアログ化して、ドクにでもツッコミを入れさせたいところですが……

エリヤ＝バリアード
回避, 回避運動を！
回避, 急速上昇、回避！
回避, ヨーソロー☆
回避(輸送艦シルバラード), 最新式のエンジンを搭載してあるこのシルバラードに、そんな攻撃は当たらないよ☆
回避(輸送艦シルバラード), 輸送艦だからって甘く見ないでほしいな
ダメージ小, この程度で済んだのは不幸中の幸いかな……
ダメージ小, ふう、改造しておいて良かった……
ダメージ小, 『お供えあれば嬉しいな』ってやつかな☆
ダメージ中, 違法改造が役に立ったのかな…… まだ何とかもってるけど……
ダメージ中, うわっ、装甲の強化が必要だったかな……？
ダメージ中, まあ、この程度で済んだのは『怪我の功名心』かな……
ダメージ大, くぅ、この艦を墜とされるわけにはいかないのに……
ダメージ大, くっ、こりゃ修理が大変そうだなぁ……
ダメージ大, まさに、『前門の狼、後門の虎』ってやつだね……
破壊, これ以上は無理か…… 総員脱出！
破壊, ごめん、みんなの帰る場所…守れなかった……
射程外, 遠距離からの攻撃！？ まさに『青天の霹靂』だね……
射程外, くぅ、長距離砲でも増設しておくべきだったな……
ビーム無効化, この艦にそんな攻撃は通用しないよ☆
ビーム無効化, ビームは無駄だよ！
攻撃, 威嚇射撃を！
攻撃, 攻撃開始！ 敵を近づけちゃダメだ！
攻撃, 攻撃開始！ みんなを援護するんだ！
攻撃, 対空砲火！
攻撃, みんなの帰る場所は、僕が守るんだ！



ウォロン＝メロウズ
回避, ちゃんと狙ってんのか？
回避, トーシロがっ！
回避, まだまだ、なっちゃいねぇな
回避, 間抜けな奴め！
回避, もっと良く狙えよ！
回避, もっと良く狙わんか！
ダメージ小, 喧嘩を売る相手がちょいとまずかったな
ダメージ小, この借りは高くつくぜ！
ダメージ小, ……雑魚が
ダメージ中, ぐあっ！ まだまだぁぁっ！
ダメージ中, 調子にのってんじゃねぇ！
ダメージ中, んごわあっ！
ダメージ大, い、今のは……こたえた
ダメージ大, 強烈なことしやがるぜ！
ダメージ大, ここでやられたらみっともない！
ダメージ大, やられるワケにはいかねぇんだよ！
破壊, これじゃあ、何もかも水の泡じゃねえか！
破壊, どわーっ、しくったぜ！
破壊, また、やっちまったい！
射程外, あんな距離から撃ってくるとはな……
射程外, うぉっ、ちょ、ちょっとタンマ、タンマだって言ってんだろ！
射程外, 正々堂々とかかってこい、卑怯者め！
射程外, 反撃できねえってのかい！？
ビーム無効化, うすらトンカチめ、効くか、んなモン！
ビーム無効化, 気合が足りねぇんだよ、気合がっ！
攻撃, 一発食らわせてやるっ！
攻撃, いっぺん、死んで来やがれってんだ！
攻撃, 引導くれてやるぜっ！
攻撃, オラオラオラオラーッ！
攻撃, くらいやがれっ！
攻撃, この、クソ野郎！
攻撃, このやろうーっ！
攻撃, そらそらそらそらぁっ！
攻撃, どりゃどりゃどりゃっ、だーっ！
攻撃, ぶち込んでやるぞっ！
攻撃, やってやるぜえぇァ！
ソニックブレード, 伝家の宝刀を受けてみなっ！
サイコスティンガー, 行けっ、俺の分身達！
サイコスティンガー, 行ってこい、分身達
サイコスティンガー, 分身よ、行けっ！
サイキックブレード, 行けっ、ブレード！
サイキックブレード, サイキックブレードだ！
サイキックブレード, ブレード、奴を墜とせ！
コールドメタルナイフ, ぶったぎってやるぜっ！;コールドメタルナイフ！
Ｇ・リボルヴァー, こいつでも食らってろ！;Ｇ・リボルヴァーッ！！
ブーステッドライフル, ブーステッドライフルでとどめだっ！
Ｔ−ＬＩＮＫナックル, 俺にも使えるようだぜ……:Ｔ−ＬＩＮＫナックル！
発進, ウォロン・メロウズ、出撃するぜ！！



レギ＝メロウズ
回避, 当たらないねぇ
回避, あんたの攻撃、見切ったよ
回避, 見切ったって言ってんのさ！
ダメージ小, 勝てないケンカは売るもんじゃないよ！
ダメージ小, ふっ……その程度？
ダメージ小, ？ ;かすったのか？
ダメージ中, いい気になってんじゃないよ！
ダメージ中, ちょ、調子にのるなぁぁっ！
ダメージ中, くっ！ このままでは！
ダメージ大, ちっ、あたしもヤキがまわったね！
ダメージ大, マズイね……しかしっ！
ダメージ大, ま、まだ墜ちるワケにはいかない！
破壊, ウッ……ドジっちまったよ
破壊, ここまで……なの……？
破壊, こんな事で！ こんな事で！！
破壊, に、兄さん……
破壊, ワイズ……あたし……
射程外, くっ、反撃できないっていうのかい！？
射程外, この距離じゃ、反撃は無理だね……
ビーム無効化, そんな攻撃！
ビーム無効化, わかんない奴だね、ムダなんだよ！
攻撃, あたしの前に出るなんてねぇ
攻撃, いただきだよ！
攻撃, 動きがみえみえなのさ！
攻撃, おそい、おそい！
攻撃, 遅いのさ！
攻撃, これできめる！
攻撃, さっさと墜ちな！
攻撃, トロトロしてんじゃないよ！
攻撃, なめてもらっちゃこまるね！
攻撃, ふふ、逃げないと当たっちゃうよ！
攻撃, 目障りなのさ！
攻撃, もらった！
射撃, あったれぇぇぇぇっ！
射撃, 当ててみせるさ！
射撃, 一発必中！
射撃, 照準ロック……もう外さないよ
格闘, あたしとタイマンかい？
格闘, あんた、近づきすぎたようだね……
格闘, 今、楽にしてあげるよ
格闘, 接近戦ってのは、こうやるのさ！
格闘, だぁぁぁぁっ！
ソニックブレード, ……一閃！
ビームナックル, ……一閃！
ビームナックル, うううーっ、格闘マニアの血が騒ぐぅ〜っ
ビームナックル, これで……:終わりだよ！
ビームナックル, ほらほら、ボディがガラ空きだよ！
サイコスティンガー, 行きなっ、アタシの分身達！
サイコスティンガー, 分身達、行っておいでっ！
サイキックブレード, 行きな、サイキックブレード
サイキックブレード, サイキックブレードなら！
発進, レギ・メロウズ、出るよ！！



ジョージー＝ジョージ
回避, まだまだ、未熟でいらっしゃいますのね
回避, まだまだですわね！
回避, 予測どおりですわ！
回避, わたくしは捕まりませんことよ
ダメージ小, あっ……くすぐったいですわ
ダメージ小, 意外と情けないのですわね
ダメージ小, その程度の攻撃では、このジョージー・ジョージは墜とせませんことよ！
ダメージ中, ああん、そんなにいじめないで
ダメージ中, うくっ、まだ、まだ早いですわ……
ダメージ中, やあん、ずいぶんひどい事なさるのね
ダメージ大, う〜ん、このままでは危険ですわ
ダメージ大, 呪って差し上げますわ
ダメージ大, わたくしをここまで追いつめるとは、やりますわね
破壊, ああ、なんてことでしょう！ 名門ジョージ家のわたくしが、こうも簡単に！
破壊, そ、そんなばかな！ わたくしはジョージー・ジョージですのよ！
破壊, ど、どうして勝てませんの、わたくしはジョージー・ジョージですのよ！
破壊, も、申し訳ございません……
破壊, ……わたくしともあろうものが……油断いたしましたわ
射程外, 随分と卑怯な手を使うのですね……
射程外, 反撃できないなんて……
ビーム無効化, 情けない方……
ビーム無効化, 見くびられたものですわ……
攻撃, あーら、ごめんあそばせ
攻撃, うふふふ、遅すぎますわ！
攻撃, お消えなさい！
攻撃, お気の毒に……
攻撃, ここがあなたの終着駅ですわ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, これでお別れですわ！
攻撃, ジョージー・ジョージ行かせて頂きますわ！
攻撃, それでは……:ごきげんよう☆
攻撃, 手加減いたしませんわよ！
攻撃, ほーほほほほほほほほ
攻撃, 見ていて下さいませ！
攻撃, わたくしにだって！
攻撃(対男性), 現代は女性の方が強いんですのよ！
射撃, 撃たせて頂きますわ！
射撃, そのまま動かないでくださいませ！
射撃, まいります！
射撃, ……！ そこですわ！
ソニックブレード, 斬らせていただきますわ！
ソニックブレード, 剣術も、婦女子の心得ですわ！
ソニックブレード, 天空を裂く、わたくしの刃をお受けなさい！
ソニックブレード, ……いざ！
サイコスティンガー, しもべ達、お行きなさい！
サイコスティンガー, わたくしにだって！
サイキックブレード, しもべ達、お行きなさい！
サイキックブレード, わたくしにだって！
マグナムブレット, まとめていかせていただきますわ
コールドメタルナイフ, コールドメタルナイフ、行かせていただきます！
コールドメタルナイフ, コールドメタルナイフ、斬らせていただきます
コールドメタルナイフ, コールドメタルナイフでございます！
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボルヴァー、おくらいなさい！
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボルヴァーで、とどめですわ
Ｇ・リボルヴァー, Ｇ・リボルヴァーを、おくらいあそばせ！
ブーステッドライフル, ブーステッドライフルをおくらいあそばせ！
ブーステッドライフル, ブーステッドライフルで焼いてさしあげますわ！
Ｔ−ＬＩＮＫナックル, この必殺パンチをお受けなさい！
発進, ジョージー・ジョージ、発進いたします！



ジョージー＝ジョージ(艦長)
回避, まだまだ、未熟でいらっしゃいますのね
回避, まだまだですわね！
回避, 予測どおりですわ！
回避, わたくしは捕まりませんことよ
ダメージ小, あっ……くすぐったいですわ
ダメージ小, 意外と情けないのですわね
ダメージ小, その程度の攻撃では、この$(機体)は墜とせませんことよ！
ダメージ中, ああん、そんなにいじめないで
ダメージ中, うくっ、まだ、まだ早いですわ……
ダメージ中, やあん、ずいぶんひどい事なさるのね
ダメージ大, う〜ん、このままでは危険ですわ
ダメージ大, 呪って差し上げますわ
ダメージ大, わたくしをここまで追いつめるとは、やりますわね
破壊, ああ、なんてことでしょう！ $(機体)が、こうも簡単に！
破壊, そ、そんなばかな！ わたくしはジョージー・ジョージですのよ！
破壊, ど、どうして勝てませんの、わたくしはジョージー・ジョージですのよ！
破壊, も、申し訳ございません……
破壊, ……わたくしともあろうものが……油断いたしましたわ
射程外, 随分と卑怯な手を使うのですね……
射程外, 反撃できないなんて……
ビーム無効化, 情けない方……
ビーム無効化, 見くびられたものですわ……
攻撃, あーら、ごめんあそばせ
攻撃, うふふふ、遅すぎますわ！
攻撃, お消えなさい！
攻撃, お気の毒に……
攻撃, ここがあなたの終着駅ですわ！
攻撃, この一撃で！
攻撃, ごめんあそばせ
攻撃, これでお別れですわ！
攻撃, ジョージー・ジョージ行かせて頂きますわ！
攻撃, それでは……:ごきげんよう☆
攻撃, 手加減いたしませんわよ！
攻撃, ほーほほほほほほほほ
攻撃, 見ていて下さいませ！
攻撃, わたくしにだって！
攻撃(対男性), 現代は女性の方が強いんですのよ！
射撃, 撃たせて頂きますわ！
射撃, そのまま動かないでくださいませ！
射撃, まいります！
射撃, ……！ そこですわ！
ハイパー荷電粒子砲, ハイパー荷電粒子砲、撃たせて頂きます！



ジック＝ボルドル
回避, 当たるワケがないな
回避, ……話にならん
回避, ……未熟
ダメージ小, ムダだな
ダメージ小, ……かゆいな
ダメージ小, ……そこまでのようだな
ダメージ中, 私は……私は倒れん！
ダメージ中, ……問題ない
ダメージ中, ……油断……か
ダメージ大, ぬぐぉっ！ これほどまで
ダメージ大, ……ここまでなのか……？
ダメージ大, ……そうか……
破壊, ……ぬかったわ……
破壊, ……まぁ、これもよかろう
射程外, ……射程外、か……
射程外, ……届かぬか……
ビーム無効化, これが現実だ
ビーム無効化, そのようなモノ……
攻撃, 遅い、な
攻撃, 偽善者共が……
攻撃, 背負うものが違うのだ！
攻撃, もらった
攻撃, ……墜ちろ！
攻撃, ……おろかな！
攻撃, ……貴様は何の為に戦うのだ？
攻撃, ……義は人の正路なり！
攻撃, ……終局！
攻撃, ……そこか！
攻撃, ……そこまでだ！
攻撃, ……その程度の装甲……
攻撃, ……それ以上はさせんよ！
攻撃, ……逃がさん！
攻撃, ……フッ！
攻撃, ……ふふふふふふ！
攻撃, ……ふん！
攻撃, …………
攻撃(とどめ), ……ジ・エンドだ！
格闘, この一撃で……
格闘, ……勝機！
格闘, ……潰す！
格闘, ……はっ！
射撃, 照準セット！
ソニックブレード, ……一太刀できめる！
ソニックブレード, ……斬る！
ソニックブレード(とどめ), ……ジ・エンドだ！
発進, ……出撃する！

#破壊, 閣下……ひと足先に……
#破壊, ……死、か……フッ



ラズロ＝ファーエデン
回避, 当たりはせんよ！
回避, 見え見えの攻撃だな
回避, …………
ダメージ小, 残念だが効かないな
ダメージ小, 残念だが、力の差は歴然！
ダメージ小, その程度か……失望したよ
ダメージ小, 力なき者が正義ヅラを！
ダメージ中, 甘くみすぎていたようだな
ダメージ中, うっ！ だが……ここまでだ！
ダメージ中, ふん、やりおる……
ダメージ大, ぐがっ！ まだだ、まだ……
ダメージ大, ま、まだ死ぬワケには……
ダメージ大, ワシが死んだら誰が世界を変える！
破壊, な、なんだと！？
破壊, ふっ……わしが墜とされるとはな……
射程外, 射程外からか……少しは考えているようだな
ビーム無効化, この程度……か……
ビーム無効化, その程度の攻撃、ムダな事を……
ビーム無効化, ビームなど、ムダな事を
攻撃, 受けてみよ！
攻撃, 追いつめられたとはいえしょせんネズミ、ムダな事を！
攻撃, ここまでのようだな！
攻撃, このままでは世界が不幸になる！
攻撃, これが最後の戦いとなれば！
攻撃, これが絶対的な力だ！
攻撃, これで終わりだ
攻撃, さぁ、恐怖するがいい！
攻撃, さよならだ
攻撃, 残念だよ……
攻撃, 勝利こそ我が手に！
攻撃, 真実は１つではないのだよ！
攻撃, 真の支配者が誰か教えてやろう
攻撃, せめてこの手で！
攻撃, 戦場ではちゅうちょした方が負けなのだ！
攻撃, だぁぁぁぁぁっ！
攻撃, 戦いは憎しみしか生まない ……か
攻撃, たとえ修羅となっても！
攻撃, 力は使う者次第でどうとでもなる！
攻撃, 止まってみえるな！
攻撃, 逃げないのか！
攻撃, ふふふ、はーっはっは！
攻撃, フン！
攻撃, ……人はまだ未熟なのだ！
ハイパー荷電粒子砲, 諸君、これが受けきれるかな？
発進, ラズロ・ファーエデン、出るぞ！



ロシュ＝ラビンスク
回避, バカめが、そのようなムダな事を……
回避, ふん、機体の差は歴然だ！
回避, 愚か者め、そんな攻撃が当たるはずなかろう！
ダメージ小, バカが、そんな物がきくと思ったか！
ダメージ小, そんな攻撃、きくはずがないだろう！ ん〜？
ダメージ小, そんな攻撃、きくものか！
ダメージ小, ひっひひ、きいておらんわ
ダメージ小, 私にそんなものが通用するか！
ダメージ小(クァイア・アームド), この最強のクァイアにそんなものが通用するか！
ダメージ小(クァイア・アームド), そんな攻撃、このクァイアにきくはずがないだろう！ ん〜？
ダメージ中, 貴様、誰を相手にしていると思っているんだ？
ダメージ中, それで終わりか、ああ？
ダメージ中, まだ落ちんよ、その程度ではなぁ！
ダメージ大, 馬鹿なっ！ 何事だ！？
ダメージ大, ちぃっ、何という事だ！！
ダメージ大, ぬおっ、こんなはずでは……
ダメージ大(クァイア・アームド), ひ、ひいい、馬鹿な！ クァイア・アームドは最強の機体のハズだ！
ダメージ大(クァイア・アームド), 最強のクァイアが沈む！？
破壊, 馬鹿なっ！ 私はこの程度で終わる男ではないはずだっ！？
破壊, ぬがっ！？ どうした、なぜ動かんのだ！？
破壊, ゆゆゆ、夢だ、これは夢だ！ 私はこんな所で、こんな所などで終わる男ではないーっ！
破壊(クァイア・アームド), 最強の機体に乗っている私がなぜやられる！
射程外, くそおー！ 射程外とは！
ビーム無効化, バカめが、そのようなムダな事を……
攻撃, この薄汚いネズミども、この世界からいなくなれ！
攻撃, 逆らうものは死ね！
攻撃, ひざまずけ、クズども！ 今なら許してやらぬ事もないぞっ！？
攻撃, 私が真の支配者となるのだぁっ！！ このロシュ様がなっ！！
攻撃, 私が支配者に相応しいのだ
攻撃, 私こそ絶対的な主なのだ！
攻撃, 私を敵にまわすとは愚かな
攻撃(クァイア・アームド), クァイア・アームドの強さ、教えてやろう
ハイパー荷電粒子砲, 私に逆らう者は…… :みんな、みんな消えてしまえーっ！！

#攻撃, この薄汚いネズミども、このウルスからいなくなれ！



ワイズ＝エンジュ
回避, 甘いっ！
回避, 当たるワケにはいかないんですよっ！
回避, 狙いが甘いんですよっ！！
ダメージ小, えっ……その程度で……
ダメージ小, 私の腕も落ちたものだな
ダメージ小, ん？ 当たったのか？
ダメージ中, いい気になるなよなぁっ！
ダメージ中, そこそこは使えるようだけど……
ダメージ中, 油断は禁物……か
ダメージ大, ぐっ！ まだだ、まだ終わりはしません！
ダメージ大, ここで終わるワケにはいかないんですよ！
ダメージ大, なにっ！ 直撃だって！？
破壊, くっ……ここまで、なのか……
破壊, これが私の限界なのか……
破壊, なんと……貴様などに……
破壊, レギ……すまない……
射程外, あんな距離から攻撃できるのか！？
射程外, 反撃できんとはな……
ビーム無効化, 効きはしない！
ビーム無効化, 無駄な攻撃だな
ビーム無効化, ……勝てる！
攻撃, 遊びはこれまでだぁっ！
攻撃, いくよ！
攻撃, この一撃で終わりだっ！
攻撃, この私をなめてもらっては困るっ！
攻撃, これで決めますよ！
攻撃, さて、これをかわせるかな
攻撃, しとめてみせるさ！
攻撃, 邪魔だってっ！
攻撃, すぐ楽にしてあげるよ
攻撃, そこにいますね！
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, そろそろ本気をださせてもらうからね
攻撃, トドメだっ！
攻撃, 見え見えだっ！
攻撃, むっ……そこだっ！
攻撃, もらったよ！
格闘, あははは……もらったっ！
格闘, けちらしてくれます！
格闘, こいつでキメますっ！
格闘, せいやーっ！
格闘, なめないでくれ！
格闘, 外すワケにはいかないね！
格闘, もう、後がないですよ
格闘, やあぁぁぁぁっ！
格闘, ……うかつだったね
発進, ワイズ・エンジュ、出る！



ワイズ＝エンジュ(錯乱)
回避, 当たらん！ 当たらんよぉぉ！！
回避, 狙いが甘いのだよぉ、狙いがねぇぇ！
回避, 見える！ 見えるぞぉぉ！
ダメージ小, 腕がおちたのかなぁぁぁ！
ダメージ小, 効かん！ 効かんのだよぉぉぉぉ！
ダメージ小, ひひひひひ……そ、そ、その程度？
ダメージ中, あれ？
ダメージ中, この身が朽ちようとも……負けんん〜ぞぉ！
ダメージ中, 油断？ 違うなぁ！ ひひひひひ……
ダメージ中, ははは、そうだよ、そう来なくては面白くない！
ダメージ大, ククク……それでいい、それで……
ダメージ大, この痛み……生きている証しか？
ダメージ大, まだまだまだぁぁぁっ！
破壊, いずれ、貴様達の前に、もっと恐ろしい敵が現れるだろう
破壊, 今の内に喜びをかみしめておけ……
破壊, うわあぁー、私、万歳！
破壊, タダでは死なん！ 死ねんぞおぉぉぉ！
破壊, まだまだあきらめんぞ、地獄の果てまで！
破壊, レギ……今いくよ……
射程外, こっちにこいよ、こいよぉぉぉぉ！
射程外, どこに行ったんだよぉぉぉぉ！
ビーム無効化, 効くワケがないぃぃぃぃ！
ビーム無効化, ふははははははは！
ビーム無効化, ムダなんだよおぉぉ〜っ！
攻撃, ひゃーはは、死ね、死ね、死ねぇ！
攻撃, ひゃーはは、墜ちろ、墜ちろぉ！
攻撃, ひゃーはは、消えろ、消えろぉ！
攻撃, ひゃーはは、食らえ、食らえっ！
攻撃, ひゃーはは、燃えろ、燃えろっ！
攻撃, 貴様に私の悲しみがわかるものかっ！？
攻撃, ひひひひ……ふふふふ……
攻撃, 地獄へおちろ！
攻撃, もう、私には何も残ってはいない！ 貴様にも、この気持ちをたっぷりと味わわせてやる！
攻撃, 見える！ 見えるぞぉっ！
攻撃, 踊れ！ 踊れ！ 踊れぇ！
攻撃, はぁはぁ……いやぁぁっ！
攻撃, この感じ……ひひひひ……
攻撃, レレレレ、レギのカタキ！
攻撃, ひひひひひひひひひひひひひひーひひひひひひひひひひひひひひひひはっ、ひはっ、ひっ、ひっひ……
攻撃, 命の華……散らせてみせようかぁ？
攻撃, あ……そこにいたのかい？
攻撃, 今、楽にしてあげるよ……クククク
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉっ！
攻撃, キケケケケケ……
攻撃, コロス、オマエ、コロス
攻撃, うひいいいいーぃぃっ！
攻撃, ほら、君を呼ぶ声が聞こえるだろ？
攻撃, みんな壊れてしまえぇっ！
攻撃(対ムジカ＝ファーエデン), ムジカ・ファーエデン、我が恨み晴らさせて頂く！！
攻撃(対ムジカ＝ファーエデン), ムジカ・ファーエデン！ レギ・メロウズの仇.取らせてもらうぞ、覚悟！
攻撃(対ムジカ＝ファーエデン), ムジカ・ファーエデン、コ・ロ・ス
射撃, 全てを焼き尽くしてやる！
格闘, ウリィリリリリリィィッ！
格闘, 白い手がこっちへおいでって呼んでいるよ、地獄においでって呼んでいるよ.ひひ、ひひひひひひ
格闘, 刻の涙をみるかい？



ラルフ＝クオルド
回避, この緊張、エクスタシーを感じるぞ
回避, 残念ながら私には、わざと当ってやる趣味はないのでな
回避, 情けない、貴様は当てる事すら出来んのか？
回避, 私に手加減は無用だぞ、まさか本気で外したなんて言うなよ
ダメージ小, 当てた事だけは、ほめてやる！
ダメージ小, 美しきバラ程、手に掛けたくなる物.だが、バラにはトゲがあるのだよ！
ダメージ小, 貴様にハンデを与えてやったまでだ、これからが本番さ
ダメージ小, 君の健闘を称えよう
ダメージ小, それが、貴様の実力か！？ まるで、そよ風のダンスだな！
ダメージ小, それで本気か！？ まるで、妖精のくちづけのようだ
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, 信じられん、天才の私が食らった！？
ダメージ中, ちっ、奴を見くびり過ぎていたか！
ダメージ中, ほう、少しはダメージを与える事が出来るというわけか
ダメージ中, 私に手傷を負わせるとは……貴様、何者だっ！
ダメージ中, 私の誇りにかけても、墜ちはせん！
ダメージ大, ア、アズロニアの青き剣をここまで追いつめるとは!
ダメージ大, ええーいっ！ なんたる失態だ！
ダメージ大, こ、これでは道化ではないか！
ダメージ大, まだ星にはならん！
ダメージ大, Ｏｈ ｍｙ ｇｏｄ！
破壊, き、今日は良くやったと誉めてやる.だが、機体の性能の差だという事を忘れるな！
破壊, くっ、一生の不覚！
破壊, くっ、引き際を誤ったか！
破壊, これで……
破壊, こんな奴にやられるとはな……
破壊, まぐれは２度も続かん、覚えておけ
射程外, くっ！ この距離では……
射程外, 反撃できんとはな……
ビーム無効化, せっかくのチャンスをふいにしたな
ビーム無効化, そんなもの、効くワケがなかろう？
ビーム無効化, 弱い、弱すぎる！
攻撃, アズロニアの青き剣をなめるな！
攻撃, 星と散れい！
攻撃, 貴様の時は、今、永遠にとまる！
攻撃, この世の果てを見てくるがいい！
攻撃, これでさよならだ
攻撃, 地獄行きの列車に乗せてやる！
攻撃, 楽しませてくれよ
攻撃, 長い、長い、永遠の夢を見せてやろう！
攻撃, 光の鳥となって天国へ旅立つがよい！
攻撃, ファンタジーの世界へ飛ばしてやろう！
攻撃, ふははははは、はーっはっははは！
攻撃, ふふふ……死にゆく君にバラの花を贈ろう
攻撃, ほらよ、地獄への片道切符だ！
攻撃, 夢とうつつのはざまで踊るがいい！
攻撃, 私に出来るのは、貴様に地獄を与えてやる事だけさ
攻撃, 私の手にかかれる栄誉を貴様に！
攻撃, Ａｔｔａｃｋ！
攻撃, Ｇｏｏｄ ｂｙｅ！
攻撃, Ｋｉｌｌ Ｙｏｕ！
攻撃, ……バカが
射撃, おのれのうかつさを呪うがいい
射撃, さぁ、ショータイムの始まりだ！
射撃, シュート！
射撃, 星となれ！
射撃, Ｆｒｅｅｚｅ！！
射撃, Ｈｏｌｄ ｕｐ！
ソニックブレード, この、正義の刃を受けてみるがいい！
ソニックブレード, Ｓｌａｓｈ！
ソニックブレード, ……蹴散らしてくれる！
サイコスティンガー, 行け！
サイコスティンガー, そこか！
サイコスティンガー, 飛べ！ 我がしもべ達よ！
サイコスティンガー, 我がしもべよ、奴を潰せ！
サイキックブレード, サイキックブレード！
サイキックブレード, サイキックブレード、奴を潰せ！
発進, ラルフ・クオルド、出撃する！

#攻撃, ウルスの星と散れい！



エレドライル＝エルフィン
回避, 当たんないよーだ！
回避, きゃははははははっ
回避, ちゃあんと狙ってるのぉ〜？
回避, ちょっと惜しかったねぇ〜☆
回避, わーいっ☆ ハズれハズれぇ☆
回避, んしょっと☆
ダメージ小, ああっ、機体にキズがっ! 気に入ってたのに！
ダメージ小, あ、パチッときた
ダメージ小, あぴ？
ダメージ小, その程度なんて、情けないじゃん
ダメージ小, そんな弱っちいんじゃエルディ、つまんなーい！
ダメージ小, にゃ？
ダメージ中, いったぁーいっ！
ダメージ中, おまえ、生意気だよ！ エルディ怒っちゃうかんね〜！！
ダメージ中, なんなわけぇ〜！？
ダメージ中, まけないもんねー！
ダメージ中, も、もぅ！ 信じられないっ！
ダメージ中, やったなーっ！
ダメージ大, えーん、こんなのヤだよ〜
ダメージ大, こんなのちっとも楽しくないよ〜
ダメージ大, なんかボロボロだよー
ダメージ大, やだ、こんなの普通じゃないよぉ
ダメージ大, やだ、やめて、気持ちわるい〜
破壊, あれぇ？ おかしいなぁ？
破壊, うーん、どーにも動かないよぉ
破壊, なんであたしがやられるのよーっ！
破壊, やだぁ、こんなのちっとも気持ちよくないよぉ
射程外, あれぇ、届かないよーっ！
射程外, もっと、こっちにおいでよ〜☆
ビーム無効化, 効いてないものねぇ〜☆
ビーム無効化, きゃっ！;びっくりしたぁ〜☆
攻撃, あったれえーっ☆
攻撃, いい子ちゃんねー、動いちゃだめよぉ〜☆
攻撃, いっくよーっ☆
攻撃, うふふふ、ちょっといたいよーん☆
攻撃, えいっ！ えいっ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, おしおきだよぉ〜☆
攻撃, きゃは！ こんなのどうかなぁ？
攻撃, きゃははは、死んじゃえ！
攻撃, きゃはははは、なんか楽しいね☆
攻撃, 殺してあげるね☆
攻撃, すぐ、気持ち良くなる.からねぇ☆
攻撃, そーれっ！
攻撃, 楽しませてくれなきゃ.ダメじゃん☆
攻撃, なんか、ワクワクしてきたぞ☆
攻撃, もぅ、いけない子ねぇ
攻撃, もぅ！ 邪魔だよっ
攻撃, もぅ！ 邪魔なの〜
攻撃, よいしょっと！
攻撃, よーっし、この武器にきーめたっと☆
攻撃, ん〜じゃね、バイバーイ☆
射撃, 動いちゃダメ、外れちゃうじゃん！
ソニックセイバー, 今、きれいに斬ってあげるからね☆
ソニックセイバー, 斬ったら痛い？ じゃ、やってみようか☆
ソニックセイバー, 斬っちゃうぞ、そーれっ！
ソニックセイバー, 斬られに来たの？
ソニックセイバー, その首ちょんぎっちゃうぞー☆
ソニックセイバー, どこから切り刻んであげよっか！
ソニックブレード, 今、きれいに斬ってあげるからね☆
ソニックブレード, 斬ったら痛い？ じゃ、やってみようか☆
ソニックブレード, 斬っちゃうぞ、そーれっ！
ソニックブレード, 斬られに来たの？
ソニックブレード, その首ちょんぎっちゃうぞー☆
ソニックブレード, どこから切り刻んであげよっか！
高周波メイス, エルディーって強いんだかんねー！
高周波メイス, コックピットをぺっちゃんこにしてあげるね☆
高周波メイス, そーおれっ！ ぺっちゃんこだぁ〜☆
高周波メイス, その機体、可愛くないから、叩いて直してあげる☆
高周波メイス, その首、もぎとってあげようか☆
高周波メイス, 叩くと痛い？ ふ〜んウルシアンじゃなくっても痛いんだ
高周波メイス, 潰されに来たの？
高周波メイス, 潰しちゃうぞ、そーれっ！
高周波メイス, どこから潰してあげようか☆
サイコスティンガー, いけっ、あたしの分身たち！
サイコスティンガー, いっくのだぁ〜！
サイコスティンガー, わーいっ！ いけいけいっけーっ！
サイキックブレード, いけっ、あたしの分身たち！
サイキックブレード, サイキックブレードだあ〜！
サイキックブレード, よっしーっ！ いけいけいっけーゴーゴーっ！
マグナムブレット, えへへ、これがまた気持ちいいんだよねぇ☆
マグナムブレット, とっておきを見せてあげちゃう☆
発進, いっけぇ$(機体)ちゃん、はっしんだぁ☆



チャシキ＝ポンツラグル
回避, その程度の腕で、変革を求めるとおっしゃるのですか？
回避, それで本気なのですか？
回避, 私にはウルスの神の加護があります
回避, …………！;かわせたようですね
ダメージ小, このくらいの傷など、私の心の痛みにくらべたら……
ダメージ小, その程度の力で、私達を倒そうと言うのですか！？
ダメージ小, それで本気なのですか？
ダメージ小, ……効いていません
ダメージ中, くうっ、運命と甘んじて受ける気はありません
ダメージ中, この世に変革をもたらすまでは、私はまだ墜ちるわけにはいかないのです
ダメージ中, 操縦席に当たったわけではありません
ダメージ中, その力、あなたを悪しき運命へと導かねばよいのですが……
ダメージ中, 私には使命が……ここで墜ちる訳にはいかないのです！
ダメージ中, 私は負けられないのです、運命を守る者として
ダメージ大, ウルスの興亡にくらべれば私の命など大した事ではありません
ダメージ大, お願いです、もう少し……もう少しだけ頑張って下さい
ダメージ大, …………！;ウルスの未来は私達が守らなければいけないのに……
破壊, 運命はかえていけるものです、私達とて……
破壊, これでは、ウルスの未来は ……お願い……
破壊, これで……:眠れます……
射程外, 遠距離からの攻撃ですか……
射程外, 届きませんか、仕方ありませんね……
ビーム無効化, 上手く防げたようですね
ビーム無効化, 効きません
ビーム無効化, 無駄です
ビーム無効化, 私にはウルスの神の加護があります
ビーム無効化, 私には神の加護があるのです
シールド防御, うまく防げたようですね
攻撃, 当てます！
攻撃, あなたが正義だと言うのなら、運命を変えてごらんなさい
攻撃, あれも正義、これも正義.私は自分を信じるしかないのです
攻撃, 恨みはありませんが……
攻撃, 運命は自分で切り開くものなのです、なら私も！
攻撃, お願い！ それ以上近づかないで下さい！
攻撃, 神々よ、私に少しの力を貸し与えて下さい！
攻撃, この戦いを、せめて無意味にしないためにも……
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, 全ては大義の為です……許して下さい……
攻撃, 世界を守る為なら、私は修羅にでもなりましょう
攻撃, せめて、苦しまないよう一撃で！
攻撃, 戦いが生み出す破壊……その中から力強く芽吹いてくれれば
攻撃, 戦いが破壊しか産まないのはわかっています、でも今は！
攻撃, 戦いの空しさはイヤというほどわかっています、でも……
攻撃, 戦いは愚かな行為です.でも、何かを守る為には、あえて戦わねばならない時もあります
攻撃, 戦いは果てしなくせつない ……しかし、時として戦わねばならない時があるのです
攻撃, たとえ戦いのくぐつと成り果てたとしても……
攻撃, 近づかないで！ でないと私……あなたを殺してしまいます
攻撃, 手加減はしません
攻撃, なんと呼ばれようとも、ウルスの為ならば！
攻撃, 破壊は再生の為…… :ウルスの再生の為、破壊します！
攻撃, 滅びなさい！ 新しく産まれなおすために！
攻撃, もう、戦うしかないのですね……
攻撃, もう私の手は、血で汚れてしまいました、なら、せめてウルスの未来へのいしずえとなりましょう
攻撃, 私が守らなければ……守らなければいけないのです！
攻撃, 私に戦わせないで下さい
攻撃, ……まだ……戦わなければいけないのですね……
攻撃, ……許して下さい……
サイコスティンガー, 炎の閃光、天空の虹、舞い踊るつむじ風、怒れる精霊たち:……そして裁きの雷！
サイコスティンガー, 舞いなさい、私の精霊達
サイキックブレード, サイキックブレードの輪舞の中で滅びるのです！
サイキックブレード, 炎の閃光、天空の虹、舞い踊るつむじ風、怒れる精霊たち:……そして裁きの雷！
サイキックブレード, 舞いなさい、私の精霊達
マグナムブレット, 全てはウルスのため、消えて下さい！
マグナムブレット, ……私の番が来たと言う事ですね……
発進, 出撃します……

#破壊, せめてこの地の土となれれば……



ＭＤ
回避, 回避運動完了
回避, 攻撃命中ノ可能性ナシ
回避, 敵対行動感知、でりーとスル
ダメージ小, 装甲破損、自己防衛ニ入ル
ダメージ小, だめーじ微少、自己修復開始
ダメージ小, 戦闘行動ニ支障ナシ
ダメージ中, 制御回路破損、制御不能
ダメージ中, めいんぷろぐらむニばぐ発生、でばっくヲ開始スル
ダメージ中, 防御ぷろぐらむニえらー発生
ダメージ大, 動力炉暴走中、めるとだうんノ可能性アリ
ダメージ大, じぇねれーたー作動停止.さぶじぇねれーたー始動
ダメージ大, 回路切断、予備ニ代替
破壊, 自爆！
射程外, …………
ビーム無効化, えまじぇんしーしーるど展開
ビーム無効化, 防衛ふぃーるど展開
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ１起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ２起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ３起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ４起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ６起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ７起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ８起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＯＰ９起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ１起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ２起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ３起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ５起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ９起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ１２起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ１７起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ１９起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ２３起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ２８起動
攻撃, 戦闘ぷろぐらむＮＯ３０起動
攻撃(クリティカル), 戦闘ぷろぐらむＮＯ７７起動
攻撃(クリティカル), 戦闘ぷろぐらむＮＯ７８起動



アズロニア一般兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, あっ、あっ、お母さーん！！
破壊, い、嫌……母さん！！
破壊, う、嘘だっ、まさかこんなっ！？
破壊, う、嘘……
破壊, うぐわああぁぁっ！！
破壊, うわぁぁー！ 待て、待てよっ！ うわあああぁぁぁーー！！
破壊, 覚えていやがれーーーーっ！！
破壊, くそっ、俺は…俺は、死んじまうのかよぅ！！
破壊, このままで済むと思うな！
破壊, こんな所で…いやだ、嫌……いやだーっ！！
破壊, しっ、死にたく……
破壊, そ、そんな、俺は死ぬのか……
破壊, たっ、助けて…
破壊, どわあぁぁぁぁーーっ！！
破壊, な、何で…
破壊, ば、爆発しちまうっ！！
破壊, ひ、ひいいぃーっ！！
破壊, 火が！ ば、爆発する！！
破壊, まだだ、まだまだ戦え……
破壊, も、もう駄目だ、脱出を！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！



解放軍一般兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, あっ、あっ、お母さーん！！
破壊, い、嫌……母さん！！
破壊, う、嘘だっ、まさかこんなっ！？
破壊, う、嘘……
破壊, うぐわああぁぁっ！！
破壊, うわぁぁー！ 待て、待てよっ！ うわあああぁぁぁーー！！
破壊, 覚えていやがれーーーーっ！！
破壊, くそっ、俺は…俺は、死んじまうのかよぅ！！
破壊, このままで済むと思うな！
破壊, こんな所で…いやだ、嫌……いやだーっ！！
破壊, しっ、死にたく……
破壊, そ、そんな、俺は死ぬのか……
破壊, たっ、助けて…
破壊, どわあぁぁぁぁーーっ！！
破壊, な、何で…
破壊, ば、爆発しちまうっ！！
破壊, ひ、ひいいぃーっ！！
破壊, 火が！ ば、爆発する！！
破壊, まだだ、まだまだ戦え……
破壊, も、もう駄目だ、脱出を！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！



デロス一般兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, あっ、あっ、お母さーん！！
破壊, い、嫌……母さん！！
破壊, う、嘘だっ、まさかこんなっ！？
破壊, う、嘘……
破壊, うぐわああぁぁっ！！
破壊, うわぁぁー！ 待て、待てよっ！ うわあああぁぁぁーー！！
破壊, 覚えていやがれーーーーっ！！
破壊, くそっ、俺は…俺は、死んじまうのかよぅ！！
破壊, このままで済むと思うな！
破壊, こんな所で…いやだ、嫌……いやだーっ！！
破壊, しっ、死にたく……
破壊, そ、そんな、俺は死ぬのか……
破壊, たっ、助けて…
破壊, どわあぁぁぁぁーーっ！！
破壊, な、何で…
破壊, ば、爆発しちまうっ！！
破壊, ひ、ひいいぃーっ！！
破壊, 火が！ ば、爆発する！！
破壊, まだだ、まだまだ戦え……
破壊, も、もう駄目だ、脱出を！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！



ノーザンブライト一般兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, あっ、あっ、お母さーん！！
破壊, い、嫌……母さん！！
破壊, う、嘘だっ、まさかこんなっ！？
破壊, う、嘘……
破壊, うぐわああぁぁっ！！
破壊, うわぁぁー！ 待て、待てよっ！ うわあああぁぁぁーー！！
破壊, 覚えていやがれーーーーっ！！
破壊, くそっ、俺は…俺は、死んじまうのかよぅ！！
破壊, このままで済むと思うな！
破壊, こんな所で…いやだ、嫌……いやだーっ！！
破壊, しっ、死にたく……
破壊, そ、そんな、俺は死ぬのか……
破壊, たっ、助けて…
破壊, どわあぁぁぁぁーーっ！！
破壊, な、何で…
破壊, ば、爆発しちまうっ！！
破壊, ひ、ひいいぃーっ！！
破壊, 火が！ ば、爆発する！！
破壊, まだだ、まだまだ戦え……
破壊, も、もう駄目だ、脱出を！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！



ブランチ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊,  …………
射程外, …………
ビーム無効化, …………
攻撃, …………



# 司令ですが、戦闘中は「…………」すらしゃべらないので、とりあえず
# デュプリケーター破壊時に表示されるメッセージのみ表記してあります。
# 元々、イベント戦闘用のデータに近いのですが、メッセージが必要なら
# 捏造します。

# アズロニア司令
# 破壊,  くっ、くそっ！ ここまでか……


# ノーザンブライト司令
# 破壊,  くっ、くそっ！ ここまでか……


# ラビニア司令
# 破壊,  くっ、くそっ！ ここまでか……
