# 【目次】
# 
# ・魔人加藤保憲(主人公データ)
# 	──加藤保憲
# 	
# ・将門の巫女目方恵子とその後継者たち(ヒロインデータ)
# 	──目方恵子、辰宮雪子、大沢美千代
# 	
# ・帝都霊的防衛の担い手たち(メイン脇データ)
# 	──土師金凰、三島由紀夫、黒田茂丸、平井保昌、幸田成行...など
# 	
# ・カカシたち(カカシデータ)
# 	──鳴滝純一、団宗治、その他カカシ...など
# 
# ・帝都を破壊せしめんとす生ける怨霊たち(敵ボスデータ)
# 	──地霊平将門、ドルジェフ、トマーゾ...など
# 	
# ・帝都に蠢く鬼たち(敵ザコデータ)
# 	──式神、サイクラー、日本兵(笑)...など

#////////////////////////////////////////////////////
# ・魔人加藤保憲
#////////////////////////////////////////////////////

魔人加藤保憲
回避, ほお
回避, 来る！
回避, 来た！
回避, 来たか！
回避, 読めた！
回避, うかつな！
回避, どうした？
回避, もはや手遅れだ──
回避, いずれにしても、もう遅い
回避, しかし事実であるから仕方がない
回避, しかし、成功するという保証もない
切り払い(対自属性), ハ、ハッ！ 一石二鳥とはこのことだ
切り払い(対ザコ), 笑止
切り払い(対ザコ), 小癪な！
切り払い(対ザコ), 無駄だ！
切り払い(対ザコ), 手向かうな！
切り払い(対ザコ), 無駄なことだ
切り払い(対ザコ), 古くさいやつだ
切り払い(対ザコ), よせというのだ！
切り払い(対ザコ), おまえはまだ、幼い
切り払い(対ザコ), ハ、ハ、これは好都合だ！
切り払い(対ザコ), 武力に頼る国防には限界がある
切り払い(対ザコ), きさまと勝負をしている暇はない
切り払い(対強敵), フン……ばかな
切り払い(対強敵), これが最優先の問題だ
切り払い(対強敵), 分かっていたよ。始めから
切り払い(対強敵), だが、その目論見は外れたな
切り払い(対強敵), 笑わせるな、$(相手ユニット)
切り払い(対強敵), 分かる、そのぐらいのことはな
切り払い(対強敵), このありさまでは勝負も見えた
切り払い(対強敵), しかしな、おれには通用せんぞ！
切り払い(対強敵), $(相手ユニット)、きさま正気か？
切り払い(対強敵), 驚くことはない、$(相手ユニット)
切り払い(対強敵), ハ、ハ。その勢いはみごとだがな！
切り払い(対強敵), さて、どうする、$(相手ユニット)？
切り払い(対強敵), この加藤保憲に歯向かえば、滅却するぞ！
切り払い(対強敵), $(相手ユニット)、きさまは判断が遅すぎる
切り払い(対強敵), これで$(相手ユニット)も力を封じられたわけだな
切り払い(対俤神社の目方恵子), あいかわらず気が強い女だ
切り払い(対俤神社の目方恵子), さすがにおれの女だ。気が強い──
切り払い(対俤神社の目方恵子), これで目方恵子も力を封じられたわけだな
切り払い(対俤神社の目方恵子), わざわざ最大の敵に敬意を表しに来たのだがな
切り払い(対俤神社の目方恵子), おれが行動を起こせば、.障害になるのは恵子一人だからな
切り払い(対俤神社の目方恵子), おまえは奇妙な女だ。.死人のように心が空ろなくせに、.生きている人間を盛り立てようとする
切り払い(対辰宮雪子), あいかわらず気が強い女だ
切り払い(対辰宮雪子), さすがにおれの娘だ。気が強い──
切り払い(対大沢美千代), 恵子の跡継ぎに出会えたとはな
切り払い(対大沢美千代), 生まれ代わりというのはおまえだったか？
切り払い(対三島由紀夫(帝都物語)), バカを言え！
切り払い(対三島由紀夫(帝都物語)), 理屈にすぎん！
切り払い(対三島由紀夫(帝都物語)), ハッ！ 何が美しいものか！
切り払い(対三島由紀夫(帝都物語)), 生と死の中間で、精神体として.最高の至福を味わったとしても何になる？.その至福はすぐに死という＜虚無＞に転化するぞ
切り払い(対角川春樹(帝都物語)), 邪魔するな、神官！
切り払い(対角川春樹(帝都物語)), おれは紫微宮の天帝をも斬り殺してくれよう
切り払い(対角川春樹(帝都物語)), 古代刀をふるう神官とはおもしろい。.この加藤保憲に歯向かえば、滅却するぞ！
切り払い(対土師氏の政所姉妹(汎用)), こざかしい技を使うな、土師の女ども！
切り払い(対地霊平将門(帝都物語)), 将門めが！
切り払い(対地霊平将門(帝都物語)), 東京の地霊めが！
攻撃無効化, ふ、ふ……だめだな
攻撃無効化, フ、フ、おためごかしか？
攻撃無効化, ハ、ハ、笑うべきではないか
攻撃無効化, ハ、ハ、何と言う皮肉ではないか
攻撃無効化, フフ、それにしても愉快ではないか
ダメージ小, ふ、ふ
ダメージ小, フ、フ
ダメージ小, ふふ……
ダメージ小, ハハ……
ダメージ小, ふ、ふ……
ダメージ小, フ、フ、フ
ダメージ小, ハ、ハ、ハ
ダメージ小, ハ、ハ、ハ……
ダメージ小, ふ、それはいい
ダメージ小, ──ハ、ハ、ハ、ハ
ダメージ小, ふ、ふ……だめだな
ダメージ小, フ、フ、おためごかしか？
ダメージ小, ハ、ハ、笑うべきではないか
ダメージ小, フ・フ、その保証はあるのか？
ダメージ小, ハ、ハ、何と言う皮肉ではないか
ダメージ小, フフ、それにしても愉快ではないか
ダメージ小, 見せてもらおうか、痛い目とやらを
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, きさま……
ダメージ中, 歯向かう気か！
ダメージ中, ハッ！ 笑わせるな
ダメージ中, ハ、ハ、これはいい！
ダメージ中, 大層なことをしてくれたな
ダメージ中, は、は、よくいってくれたな
ダメージ中, ハ、ハ、ハ、ますますもって面白い！
ダメージ中, よかろう…….そのほうが、ゲームは遥かに面白い
ダメージ中(対強敵), やつめ、小細工を使いおったわ！
ダメージ中(対強敵), このおれを滅却させる、だと……？
ダメージ中(対強敵), おかげで、すこしは手強い敵にめぐまれた
ダメージ中(対強敵), 来い、きさまを倒すのは、加藤保憲である！
ダメージ中(対強敵), おれの最後の破壊活動を乱す者があらわれた！
ダメージ中(対強敵), 歓迎するぞ！ きさまのように.歯応えのある敵が参入するとは面白い
ダメージ中(対強敵), やってみろ！ そのあかつきには、.きさまにおれの首級をくれてやる
ダメージ中(対強敵), なるほど、われらの怨念を鎮めるつもりか。.しかしな、おれには小細工は通用せんぞ！
ダメージ中(対強敵), 怨霊を呼びさまし、怨霊の内裏をこの東京に.建てようとする、この自分を葬ってみせろ！
ダメージ中(対強敵), 久しく体験しない感覚だ──.その昔死闘を繰りひろげて以来の、.血が沸きたつような興奮！
ダメージ中(対聖属性), たしかにおれには死人の匂いがするかもしれんな。.なぜなら── なぜなら、おれは鬼だからな
ダメージ大, ばかな！
ダメージ大, 抜かった！
ダメージ大, 痴れたことを！
ダメージ大, たわ言だ！ 黙れ！
ダメージ大, 敵は想像以上に手ごわい……
ダメージ大, 敵は予想した以上に強力だった！
ダメージ大, さすが、おれが見込んだだけのことはある
ダメージ大, だが、それとておれの怨念を鎮めることはできぬ
ダメージ大, おれは不老不死ではない。.しかし怨念は死にはしない
ダメージ大, おれは油断した。.そうだ、これは油断以外のなにものでもない！
ダメージ大, そうか！ これはうかつだった！.──おれとしたことが！ ハッハ！
ダメージ大(対強敵), ──$(相手ユニット)めが！
ダメージ大(対強敵), おのれ、$(相手ユニット)め
ダメージ大(対強敵), ほざくな、$(相手ユニット)！
ダメージ大(対強敵), ちっ、$(相手ユニット)めが！
破壊, ──そんなはずはない！
破壊, ちっ、この加藤保憲に──
破壊(対俤神社の目方恵子), ム……ン…….おれの……女よ……
破壊(対地霊平将門(帝都物語)), ──ま・さ・か・ど……
破壊(対地霊平将門(帝都物語)), 嘘だ！ 嘘だ！ そんなわけはない！
破壊(対地霊平将門(帝都物語)), 将門め！ 将門め！ ま・さ・か・ど・め！
脱出, これで失敬する
脱出, いかん、退却だ
脱出, だが、また来るぞ
脱出, だが、次はそうはゆかぬ
脱出, 東京破壊は困難をきわめる難事業だ
脱出, なぜ──なぜ、あの魔都は不死身なのか？
脱出, いずれ日本全体がこの世から消滅するだろう
脱出, われわれに敵対する力が、ここには働いておるのだ
脱出, いまに見るがよい。.もはや東京は死の運命をまぬかれんのだ──
脱出(対強敵), 東京を完璧に破壊したあとで、.きさまとの決着をつけに行く！
脱出(対強敵), 東京は亡びる。.そして……くッ……$(相手ユニット)、きさまも死ぬ！
脱出(対弱点=光), ──東京は魔物どもにくれてやる！
射程外, だれだ！
射程外, 邪魔者めが！
射程外, ──おかしい
射程外, どうしたことだ！
射程外, だれだ、きさま！
射程外, 何者だ、きさま！
射程外, どうしても邪魔する気か！
射程外, ──地脈に乱れが起き出している
射程外, 臨、兵、闘、者、皆、陣、烈、在、前、.──だれだ！
射程外, 思わぬ隙を見せてしまった.しかしこのままではまずい
射程外(対女性), どうしても邪魔する気か、女！
射程外(対弱点=光), やつらは東京を人間から奪い返したつもりでいる
射程外(対弱点=光), 東京の亡霊どもは地上を.わが物顔で闊歩している状態だ
射程外(対弱点=光), 今の化けものもほんの一例にすぎない。.首塚あたりには、ああいう怪物がうようよ潜んでいる
射程外(対魔属性), 呪殺と同じか
射程外(対術属性), 土御門のさしがねか？ それとも──
射程外(対魔人),             闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対銃夢),             闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対師兵),             闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対攻殻),             闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対鬼哭街),           闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対不気味な泡),       闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対スプリガン),       闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対殺意の波動),       闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対東京BABYLON),      闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対サイコパワー),     闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対Ｎ◎ＶＡ市民),     闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対デジタルデビル),   闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対デビルサマナー),   闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対シャドウランナー), 闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対粛清計画支援擬体), 闇が戻った東京では、.新種の鬼どもが夜行するのだ
射程外(対将門の巫女), 将門の巫女か！
射程外(対将門の巫女), 来たか、将門の巫女よ
射程外(対辰宮由佳里の亡霊), ──ユ・カ・リ……！
射程外(対幸田成行(帝都物語)), 幸田か、やはり、きさまだったか！
射程外(対＜世界の目＞のトマーゾ), たぶん、この怪物を倒せるのは.自分をおいてほかにない
射程外(対邪視), 邪視持ちめ！
射程外(対邪視), きさま邪視を使うか！
攻撃, 殺してやる！
攻撃, 邪魔者は断つ！
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, ハ、ハ。覚悟せい！
攻撃, これがおまえの宿命だ
攻撃, 苦しめ！ わめけ！ もがけ！
攻撃, ハ、ハ、ハ──間もなくだ！
攻撃, しかし運命までは変えられぬ
攻撃, ハ、ハ、ハ！ 破滅は近いぞ！
攻撃, 愚かな。加藤保憲に手向かうとはな！
攻撃, 呪われよ、帝都！ 呪われよ、日本人！
攻撃, 因縁はめぐるとは、よくぞいったものだ
攻撃, 自分の目的は帝都東京を破壊することだ！
攻撃, この加藤保憲にあだなす者には、死を与えよう
攻撃, おれは日本を覆す仕事には、この血を懸けている
攻撃, おれは東京を再生させるいかなる試みもゆるさんぞ！
攻撃, おれは東京を壊滅させるために、.地獄から蘇った……
攻撃, ハ、ハ。東京破壊の闘争は火ぶたが切って落とされた！
攻撃, 陰陽師は呪う。.その呪いを返せるのもまた、陰陽師しかいない
攻撃, おれは千五百年におよぶ怨念を結集させ、.東京を完璧に破壊する！
攻撃, それがおれの、血の復讐なのだ。.まちがいない、東京は壊滅する！
攻撃, 世界が破滅しようと、人類が死に絶えようと、.おれの知ったことか！
攻撃, おれは鬼だ。生ける怨霊だ。.──きさまにはわれらの怨念を理解できまい
攻撃, 自分の目的は旧敵日本の力の象徴を、.自分の手で叩きくだいてやることだ！
攻撃, 古来、怨霊として日本に祟った.あらゆる霊の頂点に、この加藤保憲が立つのだ！
攻撃, きさまらを血祭りにあげることが.東京破壊の前奏曲とすれば、悪くはない座興だ
攻撃, そしてそのとき──東京は解体する。.かりそめの繁栄を誇ってきた日本は滅びるのだ！
攻撃, 自分には、大地が血をもとめて叫ぶ声が聞こえる。.こんどは日本人の血が吸われる番だ
攻撃, 魔の子孫の末裔たるおれが、このうすぎたない国を、.きれいに焼き払ってやるというのだ！
攻撃, 自分は怨念を一身に担った死の末裔、.日本を滅ぼさずにはおかぬすべての神々の化現なのだ！
攻撃, 自分には父もない、母もない。.怨念を父とし、憎悪を母として、.この末世に生まれでた魔童子！
攻撃, この島に眠る幾万の怨霊を指揮し、冥府の帝国を築き、.怨霊の呪いをもって日本政府を倒すのだ！
攻撃, おそらくすべての亡者妖怪どもが、目ざめて地上に.出撃せずにおれなくなる一大修羅場になるはずだ
攻撃, 騒乱はいずれ怨念となり、やがて暴動へと発展する。.そして、そのとき東京に百鬼夜行が出現するのだ！
攻撃, 東京は末世の象徴として誕生したアジアの魔都だ。.末世の新たな象徴として犠牲に捧げられる都市なのだ！
攻撃, すべては前奏曲だった。.やがて、千年の眠りをむさぼっていた.怨霊が目を覚まし、東京を業火で浄化するだろう！
攻撃, おれは、二千年にわたった、.まつろわぬ民どもの怨念の化身だ;地竜を動かし、怨霊を呼び醒まして、.東京を鬼たちの手に取り戻そうとした
攻撃, おそらく…….東京が世界の人身御供になることによって、.地上に最後の闇が訪れるはずだ;新しい黄金時代が生まれるための、闇の子宮がな
攻撃, おれは……あまりにも深く、.激しい怨念を燃やしたために、.祟り神となることすらできなかった男なのだ;おれは呪う──ヤマトの血を。ヤマトの滅亡を
攻撃, ──なぜ、これほどまでに残忍になれるのだ？.ハッ！ なぜならば、おれは鬼だからだ！;おれは鬼だ！ 東京を破壊させるべく、.すべての怨霊どもから遣わされた復讐鬼だ！
攻撃, 怨霊がいつ真正の化けものに転生したか、.誰にも答えは出せないだろう;あるいは歴代の日本人が少しずつ.想像力を共鳴させ、ついに実際の物の怪を.この世に生み出したのかも知れぬ
攻撃(対ザコ), ふ、ふ
攻撃(対ザコ), フ、フ
攻撃(対ザコ), ふふ……
攻撃(対ザコ), ふ、ふ……
攻撃(対ザコ), フ、フ、フ
攻撃(対強敵), 食らえ、$(相手ユニット)！
攻撃(対強敵), 覚悟せい、$(相手ユニット)！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)！ 追いつめたぞ！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、いよいよ最期だな
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、これがおまえの宿命だ
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、しかし運命までは変えられぬ
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、きさまさえ始末すればおれの勝ちだ！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、きさまを葬り去るなら、現在(いま)だ！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)！ 加藤保憲だ。.きさまを地獄へ送りに来た！
攻撃(反撃)(対強敵), 大口を叩くな、$(相手ユニット)！
攻撃(反撃)(対強敵), 残るは$(相手ユニット)、きさまだ
攻撃(反撃)(対強敵), $(相手ユニット)よ、目にもの見せてやろう
攻撃(反撃)(対強敵), わが大事を邪魔する輩は、容赦なく地獄へ送り込む！
攻撃(反撃)(対強敵), もはやおれを邪魔する者どもに生きのびる術はない！
攻撃(反撃)(対強敵), そうはいかんぞ！ 憎っくき輩！.$(相手ユニット)めが！
攻撃(反撃)(対強敵), $(相手ユニット)、ここまで生きのびたとは殊勝なことだ。.だが、きさまの執念もこれまでと思え;地獄へ送ってやる。地獄へな！
格闘, 喝ッ！
格闘, デヤッ！
格闘, 死・ね！
格闘, 死ねい！
格闘, 食らえ！
格闘, デャィツ！
格闘, 死ねッ、犬めが！
格闘, うつけものめ！ 死ね！
格闘, おまえには式神を打つまでもない
格闘, 今は式神どもを操っているときではない
格闘, そこを退け！ 滅却せぬうちに。.でないと、きさまの首が飛ぶぞ！
攻撃(鎌鼬), ──鎌鼬！
攻撃(鎌鼬), 鎌鼬をもう一発食らわそうか？
攻撃(鎌鼬), こちらも神仙の秘術をお目にかけよう
攻撃(鎌鼬), おれが神仙道を修したことは、.きさまも知っていたろう？
攻撃(鎌鼬), 東洋の神秘に、理屈はない。原理はない。.ただ現象だけが起こる
攻撃(鎌鼬), 神秘とは、起こり得ざる現象が.それでもなお現実に発生することなのだ
攻撃(鎌鼬), この東洋には、西欧人の窺い得ぬ.神秘が存在する。中国の仙道は、まさに秘中の秘だ
攻撃(十二神将), 式神ども！
攻撃(十二神将), いでよ式神！
攻撃(十二神将), 式よ、出でよ！
攻撃(十二神将), 式神よ！ 集え！
攻撃(十二神将), <big>ﾛ奄！</big>
攻撃(十二神将), 式神よ、東京をくつがえす時は来た
攻撃(十二神将), 市ヶ谷の橋に封じたる十二神将よ、集え！
攻撃(十二神将), 鬼か…….フフ、たしかに自分は鬼を駆る男だ！
攻撃(十二神将), 式神よ！.東京全体を死人の山と化するために、.きさまらの力を自分に貸せ！
攻撃(十二神将), 自分が使うのは、俗世間のやつらがいう魔術ではない;天地五行の運行にしたがった、.自然の破壊力を味方につける合理的な兵法なのだ
攻撃(水虎), 水虎よ、人間の味を知れ──
攻撃(水虎), 食い尽くすが良い、水虎よ──
攻撃(水虎), 水虎よ、この加藤保憲がおまえたちを呼ぶ！
攻撃(水虎), 水虎ども、食え！.人の肉と、そして魂とを！
攻撃(水虎), 水虎よ！.東京全体を死人の山と化するために、.きさまらの力を自分に貸せ！
攻撃(水虎), 水虎よ、きさまらは.死体を貪れば貪るほど飢え苦しむ物怪だ;腰が抜けるほど食いたくば、自分の命令に従うことだ
攻撃(水虎), 食え。人の肉と、そして魂とを、いくらでも運んでやる;そうして猛くなれ。凶暴になれ。.おまえたちは太古から、.われら陰陽師の下僕だったのだ！
攻撃(水虎), 水虎よ、きさまらはもと、.陰陽師のあやつる式神の同類だった;かって、安倍晴明という大陰陽師が.十二人の式神を堀川の橋の下に住まわせて以来、.水虎よ、きさまら水の妖怪族が誕生したのだ。
攻撃(金剛索), 護法よ、索を引け！
攻撃(地竜の金縛り), 鬼火と考えてもよいが、.しかし、もっと強力な地の霊気だ
地竜の金縛り(クリティカル), 動くな！ 地の竜がきさまを咬んだのだ！
地竜の金縛り(クリティカル), 竜脈の霊妙な磁気がきさまを金縛りにしたのだ
地竜の金縛り(クリティカル), どうでも動くというなら、竜に食われてもしらんぞ
攻撃(妖刀関孫六)(対大沢美千代), 転生した娘が、再びこの関孫六の餌食になるとはな。.ハ、ハ。覚悟せい！
攻撃(対弱点=光), 去れ！ 鬼ども！
攻撃(対弱点=光), おのれ、鬼道め！
攻撃(対弱点=光), 化けものめ。去れ！
攻撃(対弱点=光), 時間の亀裂に乗じて.東京の廃墟にさまよいだした妖魔め！
攻撃(対弱点=光), 式を打つなだと？ ハッ！ 笑わせるな。.きさまらはどうなんだ！
攻撃(対弱点=光), 式神の正体を教えてやろう。.あれはな、王子の霊を降ろした紙だ
攻撃(対弱点=光), いいか、聞け！.おれはこの日本を魔の国に造り変えるためにきた。.きさまら魔物の国へな。だから、おれに随え！
攻撃(対弱点=光), きさまら自身のごとき妖かしの者どもは、.すべて式神の同類だ。いや！ 式神を盗んだものだ。;おれが式を打てば、きさまらは身にしみて思うはずだ。.式を払うには式をもてせよ、とな
攻撃(対弱点=聖), 退散せよ！
攻撃(対弱点=聖), 地獄へ帰れ！
攻撃(対弱点=聖), 冥府に帰れ！
攻撃(対弱点=聖), 冥府へ堕ちろ！
攻撃(対弱点=聖), 亡者よ、去れ！
攻撃(対弱点=聖), 怨霊め！ 去れ！
攻撃(対弱点=聖), もういちど死ね！
攻撃(対弱点=聖), 退散せよ、怨霊！
攻撃(対弱点=聖), 自分は、死人を殺す者だ！
攻撃(対弱点=聖), おれは魂の破壊者となったのだ！
攻撃(対弱点=聖), なぜ、東京の霊たちが近代都市化した空間を.ことさらに護りたがるのか？
攻撃(対弱点=聖), 怨霊たちよ、去れ！.わが竜の血にさからう霊力をもつ者はおらぬ！ 去れ！
攻撃(対スタンド使い), きさま──憑霊を背負ってるな！
攻撃(対スタンド使い), ほう、こやつ、亡霊を引きずっているな
攻撃(対スタンド使い), おまえの背中に背後霊がいる──亡霊が！
攻撃(対アンデット(ザコ)), ハ、ハ、ハ、去れ！ 小さき怨霊よ！
攻撃(対アンデット(ザコ)), 怨霊め！ 去れ！.汝(うぬ)らのごとき力弱い怨霊に用はない！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 去れ、将門！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 亡びよ！ 将門！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門を殺すのだ！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), おれは地霊を殺す！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 出たか、将門の怨霊めが！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 去れ、将門！ 東京を破滅させるために！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門、汝(うぬ)はもはや東京の地霊ではなくなる！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門は、自分が倒す。.東京の大地霊を倒すのが、自分の目的なのだ！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), おれは竜の血を駆って、汝(うぬ)らを平定する.東京を死滅させるためにな！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 汝(うぬ)の墓を犯したのは、おれだ！.怒れ！ ただいまから汝(うぬ)はおれを憎む！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), ──平将門という名の大怨霊は、.なぜそれほど執拗に東京を守護しようとするのだ？
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), おれは竜脈を駆る…….汝(うぬ)はこのおれに祟るがよい。.しかし竜の血にとって将門ごときは敵でもないわ！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 単なる破壊ではおれは不足だ！ 東京が滅びても、.その地霊を滅却させねば、いつかまた.都市を再建させるからだ
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), もはや将門は怨霊の頭目とは認めない！.古来、怨霊として日本に祟った.あらゆる霊の頂点に、この加藤保憲が立つのだ！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 自分は将門を倒す！;そして地霊を失った東京は、亡者の世界として.寒ざむとした廃墟になるのだ。.決して霊場になどさせるものか！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門の霊を打ち倒すのだ！ 自分は知った。.大地霊として君臨する将門を倒すことが、.東京の破壊を全きにする唯一の手立てだったと！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), おれの企てを最後にはばもうとするのは、.東京の地霊平将門にきまっている;だが！ ハ、ハ、ハ！.将門を奈落からよみがえらせはしない！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 呪わしい歴史の抹殺者どもを──.龍神の子孫たる太古の魔物使いを、;弾圧し、略奪し、虐殺してきた無法の民族を、.こともあろうにこの日本で守護しつづけてきた地霊ども！.それが加藤保憲の真の敵だった！
攻撃(とどめ)(対地霊平将門(帝都物語)), 将門、見たか！ おれの勝ちだ
攻撃(とどめ)(対地霊平将門(帝都物語)), ──殺った！.ハッハッハハ、ハ、ハ！
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), 死・ね！
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), トマーゾ！ 不運な男め！
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), トマーゾ、いよいよ最期だな
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), トマーゾ！.加藤保憲だ。きさまを地獄へ送りに来た！
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), トマーゾ！.きさまは、＜見ざる聞かざる言わざる＞に戻るべきだ
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), トマーゾ！.きさま、捨てたのではなかったのか、その予言の魔石を？
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), 死ね！ きさまは長生きしすぎた。.百数十年も生きれば、もう十分だろう？
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), そんなものを持っているから、.未来を読みたくなるのだ。世界を制圧したくなるのだ
攻撃(対＜世界の目＞のトマーゾ), 使命だと？ トマーゾ！ 笑わせるな;自分もきさまも、巨大すぎるものに対抗し、.それを破壊する孤独の魂として.生き長らえてきたはずだぞ
攻撃(対邪視のドルジェフ), きさま！.ドルジェフ……スーフィーの悪魔か！
攻撃(対邪視のドルジェフ), ドルジェフ！ ゴビ砂漠でイスラムの神秘なる行者.スーフィーに秘儀を学んだドルジェフか！
攻撃(対邪視のドルジェフ), ドルジェフ、おれはきさまを知っている.おれが出向いたアジアの行者は、すべてきさまの話をした
攻撃(対邪視のドルジェフ), ドルジェフ！ チベットの山岳寺院で第三の眼の.修行にはげみ、ゴビ砂漠でイスラムの神秘なる行者.スーフィーに秘儀を学んだドルジェフか！
攻撃(対邪視のドルジェフ), 世界最強の邪視を持つ男ドルジェフ！.そのきさまがおれの敵となるとは面白い！;おそらくすべての亡者妖怪どもが、目ざめて地上に.出撃せずにおれなくなる一大修羅場になるはずだ
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 晴明、きさま！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), せ・い・め・い──ッ！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 出たか、ついに！ きさまを亡ぼす！
攻撃(対俤神社の目方恵子), ──は、は。東京が廃墟になるところを.見ずにすむのが、せめて救いだろう？
攻撃(対俤神社の目方恵子), 恵子、死ね。化けものどもに抱かれながら.生命果てるとは、おまえに似つかわしい
攻撃(とどめ)(対俤神社の目方恵子), ──恵子;おまえが最後まで将門の神子を演じてくれたから、.東京を破壊するおれの企てはたいそう楽しいものになった;だが……そのお前も死ぬ
攻撃(対三島由紀夫(帝都物語)), 平岡、きさまは英雄だよ。.北一輝や大川周明たちが失敗した霊的防衛を、.たった独りで試みるとはな
攻撃(対三島由紀夫(帝都物語)), きさまも作家なら、.よくわきまえているはずだな;日本人の歴史は、われら魔の種族を搾取し、.奴隷化し、貪り尽くしてきた歴史ではないか！
攻撃(対土師金凰), きさま、土師！ 古代の闇の一党か！
攻撃(対土師金凰), 土師の棟梁よ、自分の邪魔をするな！.自分はいま、東京を墓場に戻そうとする途中だ！
攻撃(対土師金凰), 邪魔するな、死の国の民よ！ 土師の仕事なら、.おれが東京を滅ぼしたあとのことだろう？
攻撃(対土師金凰), 地霊を鎮め、荒ぶる魂を地下に葬るために.存続しつづけた葬礼の主宰者よ、自分の道を塞ぐな！
攻撃(対土師氏の政所姉妹(汎用)), きさまらは古代の土の氏族、土師か！
攻撃(対土師氏の政所姉妹(汎用)), 土師の女棟梁！ 墳墓を掘り、怨霊を鎮撫することが.きさまらの役務ならば、自分を葬ってみろ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), ──死女め！ 地獄へ帰れ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), そこにいたか、ユ・カ・リ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), 由佳理、お前は冥府に帰れ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), もういちど死ね、ユ・カ・リッ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), きさまは死女だ！ 冥府へ堕ちろ！
攻撃(対辰宮由佳里の亡霊), 由佳里！ 迷いでたな。.おまえは黄泉へ戻れ。洋一郎に抱かれて眠れ！
攻撃(対鳴滝純一(未来篇)), 鳴滝！ おいぼれ！
攻撃(対鳴滝純一(未来篇)), 鳴滝！ 追いつめたぞ！
攻撃(対鳴滝純一(未来篇)), おいぼれ！ ここまで生きのびたとは殊勝なことだ。.だが、きさまの執念もこれまでと思え;地獄へ送ってやる。地獄へな！
攻撃(対七英雄), きさまらの怨念はこのおれが引き継ごう！.死ね、七英雄よ！
攻撃(対破壊するもの), 真の破壊者は加藤保憲であることを.きさまに知らしめよう！
攻撃(対破壊神シドー), 真の破壊者は加藤保憲であることを.きさまに知らしめよう！
攻撃(対魔王バラモス), ほざくなバラモス！.貴様のはらわたこそ食らい尽くしてくれるわ！
攻撃(対魔王バラモス), ほざくなバラモス！ 河馬の分際で！.貴様のはらわたこそ食らい尽くしてくれるわ！
攻撃(対大魔王ゾーマ), 真の破壊者は加藤保憲であることを.きさまに知らしめよう！
竜脈喚起, やったぞ！ 東京の最期だ！
竜脈喚起, ──竜がよみがえる！ 竜よ、めざめよ！
竜脈喚起, 崩壊の光景は、いつも、かならず美しい──
竜脈喚起, もはやおれを邪魔する者どもに生きのびる術はない！
竜脈喚起, 東京百五十年の歴史は、いまここに閉じようとする──
竜脈喚起, 嵐よ、吹け　雷光よ、闇を裂け.──もはや東京に天罰は下ったのだ
竜脈喚起, 竜が目ざめた！.ハ、ハ、ハ、竜脈が動き出したぞ。われらの勝ちだ！
竜脈喚起, いよいよ来るべき帝都崩壊の日がやって来た！！.地獄が大口をあけ、東京の街すべてを呑みこむぞ！
竜脈喚起, 大地がすべる。海へ向かって、崩れ落ちる;そして東京は、水没するのだ！.ハ、ハ、ハハハ、ハッ、ハ
竜脈喚起(地竜), 死門を破られた東京は、.ついに竜を押さえきれなくなった;十年にわたって尾を打たれつづけた竜は、.いま、太平洋にむかって首を伸ばしはじめるのだ
竜脈喚起(地竜), 地の巨竜はすでに狂い出した。.そして東京の地下に眠っていた.怨霊どもも目をさました;やがて東京の地は裂け、天地が揺らぎ、.すべてが血と灰に包み込まれるのだ
竜脈喚起(海竜), 海竜は目ざめた…….海竜の怒りは限界を破った！.東京湾に巨大地震が起きるぞ！
竜脈喚起(海竜), 海竜がもだえている！.破壊が連鎖反応をひきおこし、.ついに東京を滅亡させる大地震となる
竜脈喚起(海竜), もはや地竜は死に絶えた。.天竜も天空のかなたに去った。.そして最後に、海竜が目ざめようとしている。;海竜を目ざめさせ、東京を水没させろ！
竜脈喚起(海竜)(対俤神社の目方恵子), ──聞こえるか、恵子？;──まもなく東京は消滅する。.海竜が目ざめたのを、おれはこの目で見届けた
竜脈喚起(海竜)(対地霊平将門(帝都物語)), おれは将門を待った、しかし怨霊は手を貸さない。.ならば、きさまも東京とともに海竜の餌食にするまでだ！
天竜の天変地異, 護法よ、索を引け！ 竜を捕らえるのだ！
天竜の天変地異, 苦しめ！ わめけ！ もがけ！ 天の竜よ！.おれは今こそ、おまえを駆る;天の竜の名にかけて、.地の竜が果たせなかった破壊を、.成就させるのだ！
発進, ──闘いがはじまる！
発進, 最後の決戦のときが来たのだ！
発進, 闇の力同士が、魔術のかぎりをつくして.ぶつかりあう死闘がはじまる！
復活, 愚かなやつめ。再生の術は見世物ではない！
復活, 屍解を繰り返してきたのか？ だと…….ふ、ふ……かも知らん
復活, 屍解といってな、古い肉体を.魂が食い破って新しい体に移る秘法がある
復活, 穀物をしりぞけ、気を導き、生命の原理を養えば、.解放に至り、不死となるのだ
復活, 老いはするさ、人間ならば。.しかし不死者は何度でもよみがえる。おれのように──
復活, 屍解とは、死すべき体から開放されることだ…….金と玉の精を服め……やがて体は軽くなり、永生者となる



# ★定義不可能。
#召喚解除, 去れ！ 式神！

# ★★★対恵子メッセージ集。
# 　　　シナリオ内での扱いによって適宜追加してください。
#
# ★大震災(カタストロフィ)篇。
#
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), おれの妻になるのだ、おまえは
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), おまえは来た、おれの女となるためにだ！
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), はじめておまえに会って、心を惹かれた。.おまえは奇妙な女だ
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), ちがう、おまえは自分の行為に理由を付けているだけだ。.おまえはきっと、大魔王すら愛するようになるだろう
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), 初めておまえを知ったときから、.おれは自分の女にしようと決心した;おまえを汚し、魔道へ落とし、.地獄でおれの相棒をつとめてもらうためにな
#ダメージ中(対俤神社の目方恵子), ──そして、おれは生まれて初めて、女に出会った。.心から、奪い取ってやろうと思わせる女にな
#
# ★百鬼夜行篇以降。メタクソいいやがります。
# 
#切り払い(対俤神社の目方恵子), 老いさらばえたものだな、恵子
#切り払い(対俤神社の目方恵子), 衰えはもう隠せない。.おまえは式神に立ち向かう余力もあるまい



# 没メッセージデータ集

# ★本来は三島へのセリフだが、
# 　中島莞爾の怨霊が取り付いた状態の彼をデータ化してないので没に。
# 　そのかわりスタンド使いへの対メッセということに。
#
#攻撃(対三島由紀夫(帝都物語)), ほう、こやつ、亡霊を引きずっているな
#攻撃(対三島由紀夫(帝都物語)), おまえの背中に背後霊がいる──亡霊が！
#攻撃(対三島由紀夫(帝都物語)), きさま──憑霊を背負ってるな。.それも、旧日本軍の将校を！
#
# 「背中に背後霊がいるッ！」ってなんだかおかしひですねぇ

# ★対××の二重指定は無効なので
#攻撃(対弱点=聖)(対ザコ), ハ、ハ、ハ.去れ！ 小さき怨霊よ！
#攻撃(対弱点=聖)(対ザコ), 怨霊め！ 去れ！.汝(うぬ)らのごとき力弱い怨霊に用はない！

# ★前期限定？
# 射程外, ついにドーマンセーマンを失った！.あとは走り抜けるしかない！

# ★不死鳥篇より。式神が破壊された──のに、ぜんぜん気付かない加藤保憲。
# 　　該当シチュエーションなし？
#
# 式神が破壊されましたよ, ──数が減っている！
# 式神が破壊されましたよ, ──数が少なすぎる！

# ★数不足
#射撃(銀の弾丸), これは魔物を仕止める銀の弾丸だ……
#射撃(金剛索), 護法よ、索を引け！ 竜を捕らえるのだ！
##
#攻撃(妖刀関孫六), 見たか、三島！ きさまの剣が東京破壊の役に立つところを！

# ★状況不適など。
#ダメージ中(対ヤタガラス), ──三本脚めが！
#ダメージ中, おかげで、すこしは手強い敵にめぐまれた.平井保昌という老いぼれの陰陽師以来のことだ
#攻撃, 訊くな！ いずれ判る
#攻撃, 話しても無駄だ。今にわかるだろう
#攻撃, 自分はこの計画にとって障害となる.あらゆる情況を除去する任務を負っている
#
#攻撃, 騒乱は大きければ大きいほどよい。その騒乱に乗じて、.東京の地霊や魔物どもがアメリカ軍と学生運動家の両方を皆殺しにするように
#攻撃(対強敵), 千年の地霊将門が、無から蘇る;そして地上に蘇ったとき、将門は、.千年間も忘れていた激しい怨念と呪詛を思い出す！
#攻撃(対強敵), きさまが殺戮を繰りひろげれば、.千年ものあいだ眠りの呪縛の下にいた大怨霊平将門さえ、.ついに眠りを乱されて地上によみがえるだろう
#攻撃(とどめ)(対辰宮由佳里の亡霊), 将門、来い！.きさまの愛でるものはすべておれが殺した！;来い、きさまを倒すのは、加藤保憲である！
#攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門、来い！.きさまの愛でるものはすべておれが殺した！;来い、きさまを倒すのは、加藤保憲である！

# 行け、怨霊ども。封印は解けたぞ！
#ダメージ小(対奇門遁甲) 破ってみせるぞ！



魔人加藤重兵衛
回避, ――しめた！
回避, きさまらと争っている暇はない
回避, どうした、魔物に魅入られたか？
回避, 無駄だ。おれは死者の目からきさまを見ている
切り払い, 小癪な！
切り払い, 騒ぐな！
切り払い, やかましい！
切り払い, それがどうした！
切り払い, 黙れ！ 話にならぬ！
切り払い, ばかめが！
切り払い, バカ者めが！
切り払い, バカを申せ！
切り払い, バカを言うな！
切り払い, 愚か者め！
切り払い, 痴れ者めが！
切り払い, うつけものめ！
切り払い, 笑止な！
切り払い, 笑わせるな
切り払い, はっ、笑止な！
切り払い, ほざけ！
切り払い, ほざけ。嚇しは利かぬ
切り払い, 世迷言を！
切り払い, 世迷言を申せ！
切り払い, 世迷言を聞いている暇はない
切り払い(対強敵), ハッ！ 笑わせるな、$(相手パイロット)！
切り払い(対武属性), きさまの腕では、おれは斬れぬぞ
切り払い(対武属性), バカ者めが！ おれが斬れると思うか
切り払い(対武属性), そうだ、刀を抜くなどというバカはよせ
切り払い(対武属性), 無駄だ。こんど斬りかかれば、命を絶つぞ
切り払い(対弱点=聖), ほざくな、亡者め！
ダメージ小, 邪魔するのか？
ダメージ小, 邪魔だてするな！
ダメージ小, また邪魔する気か？
ダメージ小, 邪魔しても無駄だぞ
ダメージ小, 泣きを見るぞ
ダメージ小, ふふ、愚かなことはよせ
ダメージ小, きさまの力はそれだけだったのか？
ダメージ小, ならば、おれを止めてみることだな
ダメージ小, そうだ、怪我するぞ、手向かいすると
ダメージ小, ――やはり、おれに用事があるらしいな
ダメージ小, おれを倒せると思うのか？ はは、笑わせるな！
ダメージ小(対瀕死), ほォ、まだ鼻っ柱だけは折れておらぬと見えるな
ダメージ小(対強敵), $(相手パイロット)、邪魔するな！
ダメージ小(対強敵), どうした、$(相手パイロット)？ まだ観念せぬのか？
ダメージ小(対平田篤胤), 出しゃばるな！ 刀も使えぬ学者が！
ダメージ中, 痛ッ！
ダメージ中, 不覚だ
ダメージ中, 何だと！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, きさま！
ダメージ中, きさま――
ダメージ中, きさま……！
ダメージ中, きさまら！
ダメージ中, き、きさま！
ダメージ中, きさま、やるな
ダメージ中, くだらぬ！ そんな問題ではない！
ダメージ中, おぬしら、おれをまたも怒らせたな！
ダメージ中(対瀕死), 死にぞこない！ もうきさまらに用はないわ！
ダメージ中(対強敵), ふざけるな、$(相手パイロット)！
ダメージ中(対強敵), $(相手パイロット)、おれを怒らせたな！
ダメージ中(対田村幸四郎(反魂)), ――田村め！ 地獄から迷いでたか！
ダメージ中(対七支刀), 七支刀は祭具だぞ。.それを人殺しに使うとは、物を知らぬ愚か者めが;血を浴びた七支刀は呪物となるぞ！
ダメージ大, 許さぬ！
ダメージ大, ばかな！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ――くそッ！
ダメージ大, くそ、呪われろ！
ダメージ大, 執念深いやつめ！
ダメージ大, きさま、正気か！
ダメージ大, 死んでたまるか！
ダメージ大, おれを――殺すのか？
ダメージ大, おれは不死身の者だ！
ダメージ大, 魔の救けだ！ きさまら！ 許さぬ！
ダメージ大, 黄泉へだと？.あのように汚れた場所へ、だれが行くものか！;おれは生きる。この俗世で、永遠にな
ダメージ大(対瀕死), ふん、死にぞこないめが！.きさま、そこまで闘い抜いて、何をするつもりだ
ダメージ大(対強敵), $(相手パイロット)、最後までやる気か？
ダメージ大(対強敵), ずいぶんとてこずらせてくれたな、$(相手パイロット)
ダメージ大(対将門の巫女), 小癪な、巫女めが！
破壊, おのれ、おぼえておれ、$(相手パイロット)！
破壊, おれの命を、地獄の怨霊どもが吸いにくるだろう！
射程外, 何者だ！
射程外, ――何者だっ！
射程外, 何奴だ、きさま！
射程外, 答えぬか！ 何奴じゃ！
射程外, 出てこい！
射程外, 出てこい、うつけ者ども！
射程外, 来い。かたをつけよう
射程外, 来よ、八つ裂きにしてくれるわ！
射程外, 来い、ひと思いにカタをつけてやる！
射程外, 小ざかしい細工はよせ！
射程外, きさま、よくも罠を仕掛けてくれたな！
射程外, 次は命をもらうぞ！
射程外, 次はきさまの首を飛ばす！
射程外, そうだ、なんなら、きさまも斬ってやろうか。.おれのいうことに従わなければな
射程外(対空中), ここへ落ちてこい！ 話が遠すぎるわ
射程外(対弱点=光), 正体は妖怪か？ 亡霊か？ それとも鬼か？
攻撃, どけ！
攻撃, 退け！
攻撃, 死ね！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, ――今だ！
攻撃, ええい、死ね！
攻撃, おとなしくしろ！
攻撃, どけ、邪魔するな！
攻撃, おれを邪魔した報いだ！
攻撃, わが魔力を知るがよい！
攻撃, きさまも生かしておけぬ
攻撃, そして、きさまも……じきに終わる
攻撃, もっとおそろしい光景を見せてやろう
攻撃, おれを止める霊力は、この世に存在せぬ
攻撃, たとえ、きさまが死んでも、かまわぬ。.魂を食い尽くしてくれるわ！
攻撃, きさまの命など、どうでもよいが、.望みとあらば冥府に送ってやろうか？
攻撃, これで――ヤマトも終わりだ
攻撃, ただ、この日本国自体を破壊しにきただけのことだ！
攻撃, 祟れば、この世なぞほんの一揺れで瓦礫と化す。.世が改まる
攻撃, みんな怨念を抱いて死んだ。.その怨念が、今ようやく極限に達した
攻撃, 怨念が極限にまで高まり、.しかも世の中が仮りそめの繁栄に酔い痴れたとき、.怨みは祟りとなる
攻撃, この国がいかに多くの怨霊をうみだしてきたか、.どんなに罪深い国であるか、知っておろう
攻撃, 狂った心の力が、.ついに自然をも歪める時がくるであろう;この国は、それゆえに自滅するのだ！
攻撃, おれはもっとも古い呪者だ。.おれは……ヤマト国ができる以前から、.ヤマトを呪ってきた！
攻撃, おれは怨霊を駆る者だ。はるか、はるか古からな。.日本国にもと住んだ民の怨みを.二千年にわたり蓄えてきた者だ
攻撃, われらはオオクニヌシよりも、スサノオよりも、.アテルイよりも、さらに以前からこの国に住んでいた.物怪の民の子孫だ！
攻撃, おれの怨みはもっと深い。もっと激しいのだ;なぜなら、わが一族はこの日本を築くため人柱となり.今なお黄泉で――幽冥界よりもさらに下方の、.穢れた死の世界に囚われているからだ！
攻撃(対瀕死), おれの勝ちだ！
攻撃(対瀕死), ――まだ死ななかったのかっ！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)、きさまを殺す！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)、ついに会えたな。.決着を着けるぞ！ 地獄へ行け
攻撃(対強敵), くそ！ 死ね、$(相手パイロット)！
攻撃(対強敵), 愚かな！ $(相手パイロット)、きさまから先に死ね
攻撃(対弱点=光), 出たな、外道！
攻撃(対弱点=光), 止まれ、妖しの者ども！
攻撃(対平田おちょう), いいか、おれの怨念の深さが.きさまら国学だの古学だのいっている連中に.分かってたまるか？;なにが日本だ？ 大和心だ？ 神ながらの道だ？.笑わせるな！
攻撃(対土方歳三), 見たか、土方！ 死ぬのは貴様だ。.新撰組ともども地上から消え失せよ！
攻撃(刀), 斬るぞ！
攻撃(刀), どけ！ 斬るぞ！
攻撃(刀), おぬしを斬るぞ！
攻撃(刀), あい分かった。ならば斬るしかない
攻撃(刀), よかろう。刀で決着と行こうではないか
攻撃(刀), ばかめが。おれのしたいことを妨げる者は、斬る
攻撃(式神), 式を打て！
攻撃(式神), 式打てい！
攻撃(式神), 式神、出でよ！
攻撃(式神), 式神よ、おれにつづけ！
攻撃(式神), これで、おれの勝ちだ！ 式神よ！
攻撃(式神), 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！
攻撃(式神), オンマリシエイソワカ. オンマリシエイソワカ. オンマリシエイソワカ！
攻撃(毒霧), 本来の呪術とはな、こういうものよ！
攻撃(毒霧), これは蝦夷の秘術とは違う。おれがみつけだした技だ
攻撃(鎌鼬), 臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前！
攻撃(ドーマンセーマン), ドーマンセーマン！
攻撃(ドーマンセーマン), 急々如律令. 急々如律令. 急々如律令
攻撃(気合術), きさまなぞは、刀を使うまでもないわ
気合術(クリティカル), 呪術ではない。ただの気合術だ。.うぬの呼吸の虚を測り、その虚を衝いたまでよ
車剣(クリティカル), 毒が塗ってある。おぬしは動けぬ
瑠璃尺, 将門の怨念の深さ、如蔵尼の呪いの深さを.とっくりと分からせてやろう
瑠璃尺, 瑠璃尺は……侵略者に奪われた日本を、.元来の持主の手に戻すための呪具なのだからな
瑠璃尺, おれの手にある瑠璃尺は、将門が.この国に築こうとした冥府の王国を卜定する物差だ。.将門はこれを使わずに死んだ。娘の如蔵尼に託してな;娘は陸奥に逃れ、怨霊の国を築こうとした。.その願いを、おれが実現する
瑠璃尺, われら陰陽師に伝えられた秘伝だ。.瑠璃尺あらば、闇の国成るべし、と
瑠璃尺(クリティカル), 見たぞ！ 結界破れたり！
瑠璃尺(クリティカル), はは！ 見ろ！ 結界は破れたぞ！


# ★★★ 追加メッセージデータ
#        シナリオでの立場や状況によって適宜追加してください。


# ☆ 帝都幻談 追加メッセージ
#    江戸の破壊や妖怪の召喚に言及したセリフ。
#
# ダメージ大, まだ死ぬわけにはいかん。.喚びだすべき妖怪大将が残っているからな
# 脱出, かならずやアテルイも将門も喚んでみせるぞ。.そして、江戸に妖怪の内裏を築いてくれるわ！
# 攻撃, まもなく大地が裂ける。江戸は壊滅しようぞ！
# 攻撃, この祟りの力により、江戸を地獄と化してみせよう！
# 攻撃, おればかりではないのだ。.江戸を呪うものはいくらでもいる。.異国のものすら隙をねらっている
# 攻撃, かれら化けものが暴れるのは祟るためだ;やがて江戸は崩壊するだろう。.一揆や反乱よりもっと完璧に、もっと確実に――
# 攻撃, 世直りとは、この大地みずから地上の穢れを祓い、.地上を新たな生きものたちで満たすことだ
# 攻撃, 世直りとは今の世を潰すことだ。.江戸も大阪も京も、全て覆る。.罪人どもは残らず死ぬ。妖怪に攻めこまれてな！
# 攻撃, きさまらの負けだ。大地は裂けた！.江戸はヨモツモノどもに占領されようぞ！


# ☆ 新帝都物語・維新国生み篇 追加メッセージ
#    怨霊による国生みや国作りに言及したセリフ。
#
# 攻撃, おれは築くぞ。ここに鬼たちの城をな！
# 攻撃, もはや、きさまらの、負けだ。闇の国は生まれる
# 攻撃, このヤマトに、怨霊の国を樹て、.ヤマト千五百年の封印を解く！
# 攻撃, バカを言え！ きさまは犬死にするだけだ！.おれは怨霊の国を樹てる！
# 攻撃, おれは怨霊の国をつくる。.この国は多くの怨霊を埋めた、.呪わしい地の上に築かれる
# 攻撃, しかし、おれは国を生むのだ！.ヤマト支配千五百年のあいだに生まれた.怨霊たちの王国を！
# 攻撃, ここに冥府と通じあう俗世の地獄を造りあげる。.地獄の風が全国に流れ、日本はやがて枯れ、死滅する;こうして冥府の国ができあがる。.すなわち――怨霊が奪回せる日本がな


# ☆ 帝都物語異録・龍神村木偶茶屋 専用メッセージ
#    龍神村を目指して熊野山中を進んでいるときのセリフ。
#
#    特殊な状況下でのセリフが多いものの各種シチュエーションが揃っているので、
#    以前のメッセージデータをそのまま残しておきます。

魔人加藤重兵衛(帝都物語異録)
回避, 古くさいやつだ
回避, 次は、きさまか！ きさまか？
回避(対刺叉), 古くさいやつだ。刺叉を繰りだすとはな
回避(対強敵), せめてもの救いだ。うれしいじゃねえか！
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, ハッ！ 笑わせるな
ダメージ小, は、は、よくいってくれたな
ダメージ小, 見せてもらおうか、痛い目とやらを
ダメージ中, おまえ、異能者か？
ダメージ中, おもしろい。やってみろ！
ダメージ中, それはますますもっておもしろい
ダメージ中, おれは不老不死ではない。.しかし怨念は死にはしない
ダメージ中, なるほど、今夜はおれを待っていたわけか。.ふふ、おれを死体と思い違えたな
ダメージ中, それで待っていたのか、おれを？.たしかにおれには死人の匂いがするかもしれんな。.なぜなら──;なぜなら、おまえが思ったとおり、おれは鬼だからな
ダメージ中(対強敵), さすがは$(相手ユニット)、察しが早い
ダメージ中(対精属性), こんなものを見れば魂の弱い者は発狂する！
ダメージ大, いよいよ生と死の境まで来た……
ダメージ大, だが、それとておれの怨念を鎮めることはできぬ
ダメージ大, 大事ない。すこしだけ脇腹をえぐられただけのことだ
ダメージ大, おれも命がけで探りだした。おれの血の歴史は怨念の歴史だった
ダメージ大, おそらく死ぬだろう、おれは;だがその前に、どうして加藤の血の源を──.怨念の源をこの世から一掃しておかねばならぬのだ
ダメージ大(対弱点=光), ここまで……晴明の勢力は及んでいたか
ダメージ大(対弱点=光), いかに牛王といえど、おれの怨念を鎮めることはできぬ
ダメージ大(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 晴明め！
ダメージ大(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 安倍晴明よ、なぜだ！.きさま、陰陽師の仲間ではなかったのか！
破壊, おれは……怨念の源に帰りついた……
射程外, 急ぐぞ！
射程外, 出たか、ついに！
射程外, そうか！ やはり、おれを待っていてくれたか！
射程外, おまえは、やはりタダ者ではないな。.おれの睨んだとおり、稀有なる勘を持っている
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これは運命と思え……
攻撃, おれは龍神に帰り、おれの源を断つ！
攻撃, 臨、兵、闘、者、皆、陣、烈、在、前
攻撃, おれは日本を覆す仕事には、この血を懸けている
攻撃, 陰陽師は呪う。.その呪いを返せるのもまた、陰陽師しかいない
攻撃, この島に眠る幾万の怨霊を指揮し、冥府の帝国を築き、.怨霊の呪いをもって明治新政府を倒すのだ
攻撃, 安倍晴明。.おれの血脈だが……おれの宿敵でもある。.これからおれはその先祖の息の根を止めにいく
攻撃, 嘘ではない。おれはこれから木偶茶屋へ行く;そこでおれは、.おれ自身の内にあるヤマトの血に汚された部分を断つ！
攻撃, 反魂の術を用いて国じゅうの怨霊を.醒まさんとするわれら裏の陰陽師の勢いを、.もはや土御門の一門などに抑え切れるものか！
攻撃, 伯道仙人は韓土より縮曜の術をもたらした。.星の位置を測り、天の命運を読む術を。.その流派が拠った土地こそ龍神であったのだ
攻撃, 野に下り、地霊鎮めの片棒をかつがされた道満系の陰陽師は、.あまりにも長きにわたり弾圧されていた。.それがなぜかは、牛王も承知だ
攻撃, はは、ちょうど誂え向きに、徳川の怨霊たちも.今はおれの傘下に加わった。;日本をくつがえそうとする怨念が、ここまで結集したことはなかった
攻撃, おれは……あまりにも深く、.激しい怨念を燃やしたために、.祟り神となることすらできなかった男なのだ;おれは呪う──ヤマトの血を。ヤマトの滅亡を
攻撃, しかし、まだ龍神村は生き残っている。.おれはようやく知った。そのかくれがが、.龍神村の奥の断崖の上にあったことを;だから、おれは帰る。龍神村の……最後の砦に！
攻撃, 西郷南州がな、ついこのあいだ怨霊としてよみがえった。.薩摩の地からよみがえった;わが配下の陰陽師や山伏どもが反魂の術をあやつり、ついに西郷南州の霊を呼び醒ました
攻撃, 土御門の開祖というべき安倍晴明も、龍神で奥義を会得した;なぜかなら、龍神は韓土の神仙たちが根を張ったところ、.伯道と呼ばれる神仙が羽化登仙したところだったからだ
攻撃(対弱点=光), おれは龍神に帰り……もいちど冥府からよみがえる
攻撃(対弱点=光), 式を打つなだと？ ハッ！ 笑わせるな。.きさまらはどうなんだ！
攻撃(対弱点=光), 式神の正体を教えてやろう。.あれはな、王子の霊を降ろした紙だ
攻撃(対弱点=光), 木偶の秘密が明かされれば、.きさまら小天狗の生命もまたなくなるのだぞ
攻撃(対弱点=光), 木偶茶屋に行けば、すべての秘密は明かされる。.だからきさまら妖怪はおそれるのだ！
攻撃(対弱点=光), 牛王(ごおう)に伝えるがいい。この加藤重兵衛、.かならずや牛王を破り、龍神への帰還を果たす！
攻撃(対弱点=光), 熊野三山で摺り、御師が世間で売り歩いている.熊野牛王の誓紙は、かつて式神の儀礼を盗みとったものだ
攻撃(対弱点=光), いいか、聞け！.おれはこの日本を魔の国に造り変えるためにきた。.きさまら魔物の国へな。だから、おれに随え！
攻撃(対弱点=光), きさまら自身のごとき妖かしの者どもは、.すべて式神の同類だ。いや！ 式神を盗んだものだ。;おれが式を打てば、きさまらは身にしみて思うはずだ。.式を払うには式をもてせよ、とな
攻撃(対弱点=光), おれは行く、木偶茶屋へ。.それを妨げる者は、牛王だろうが土御門だろうが許さぬ;よいか、ハヤムシャ様が南海へ脱けでたあと.熊野の地主神となりし牛王に伝えよ;熊野は古い。神道も仏教も、赤子にすら見えぬほどに古い。.その最古の地層に鎮まれるハヤムシャ神になり代わり、命ずる;加藤の邪魔をすることなかれ、と！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 晴明、きさま！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), せ・い・め・い──ッ！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), 出たか、ついに！ きさまを亡ぼす！
攻撃(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), おれがこの熊野でなすべきことの意味が、了解できた;おれは──すべての怨念の源に立ち会い──.母上を殺めた安倍晴明と対決する！
攻撃(十二神将), 式よ、出でよ！
攻撃(ドーマンセーマン), この印は、日本を永遠に呪う者どもの印なのだ



機関童子加藤保憲
回避, こざかしい真似を！
ダメージ中, なにを笑っておるか！
ダメージ中, 潮永だと？ 自分は加藤だ！
ダメージ中, きさまら憲兵隊へ連行するぞ！
射程外, 戒厳令が施行されておる。九時以降、外出禁止！
射程外, きさま、なにものか！.この地区のものではないな！ 立ち入り禁止！
攻撃, 発砲するぞ！ きさまら！
攻撃, そこをどけ！ 自分はこの世に復活した！
攻撃, 自分は帝都を憎む！ 自分は帝都の民をさげすむ！
攻撃, 復活の日は近く、平将門を地上に呼び返す瞬間も近づいた──
攻撃, まもなく平将門の霊を呼びおこす。.我らはその準備を終えた。あとは帝都破壊あるのみだ！
攻撃, なんと心得ておるか！;加藤中尉が見参したからには、たった今から、この街は破壊される！

#さすがは目方恵子、俺の女よ



#////////////////////////////////////////////////////
# ・将門の巫女目方恵子とその後継者たち
#////////////////////////////////////////////////////

俤神社の目方恵子
回避, やはり図星ですね？
回避, 二言はありませんね？
回避, これはどういうこと？
回避, わたくしがそうはさせません
切り払い, やはり図星ですね？
切り払い, わたくしがそうはさせません
切り払い(対ザコ), なにか御用かしら、わたくしに？
自動反撃(月の鳥), 月の鳥たちよ！
自動反撃(月の鳥), 月の鳥よ、集え！
自動反撃(月の鳥), これは私の使い魔の月の鳥です
自動反撃(月の鳥), この巨鳥の群れがわれらを導きます
自動反撃(月の鳥), 月を永遠の満月とすることを妨げるために──.いま、月の鳥たちも揃いました
シールド防御(月の鳥), 月の鳥たちよ！
シールド防御(月の鳥), 月の鳥よ、集え！
シールド防御(月の鳥), これは私の使い魔の月の鳥です
シールド防御(月の鳥), この巨鳥の群れがわれらを導きます
シールド防御(月の鳥), 月を永遠の満月とすることを妨げるために──.いま、月の鳥たちも揃いました
ダメージ小, あっ
ダメージ小, 用心するに越したことはない
ダメージ中, うっ
ダメージ中, 痛ッ！
ダメージ中, そうではない！
ダメージ中, 事情が変わったわ
ダメージ中, ──直感が曇っている！？
ダメージ大, なぜ？ 理由は明白でしょう
ダメージ大, 腑抜けになどなるものですか！
ダメージ大, つぐないをしていただきますわ、あなたの生命で！
ダメージ大, この生命、呉れてやりましょう。.わたくしが死ぬときは、あなたも一緒でしょうね
破壊, ──苦ッ！
破壊, まさか──
破壊(対魔人加藤保憲), か・と・おお……
脱出(対強敵), 加藤、あなたと相討ちで死ねなかったのが、.心残りですわ……
脱出(対強敵), たとえわたしが倒れても、.誰かがあなたの野望を阻むわ;──東京とは、そうした地霊の都市なのよ
射程外, 何者！
射程外, ──何？
射程外, 凶暴な連中だわ……
射程外, 行動を開始しなければ.──今のうちに！
射程外, お待ちください。.わたくしに考えがございますの
射程外, いずれ、生命をかけて闘わねばならぬときが来るでしょう
射程外, あなたが目の前にあらわれて.くださるなら、手間も省けます
射程外(対術属性), だれがこのような秘術を？
射程外(対術属性), いったい誰がこんな奇怪な所業を？
射程外(対弱点=光), ──鬼だわ！
射程外(対弱点=光), 百鬼夜行だわ！
射程外(対弱点=光), ──東京に魔が放たれている！
射程外(対弱点=光), 眠っていた亡霊たちは、.庇護者を失って、泣いているのね
射程外(対弱点=光), 耳を澄ませて川べりを歩くと、.亡霊のすすり泣きが聞こえるのよ……
射程外(対弱点=光), 桜の根に抱かれて眠っていた.亡霊たちは、庇護者を失ってね。.赤んぼうのように飢えて泣いているの
攻撃, この瞬間を待っていた！
攻撃, 参りますわ、わたくし！
攻撃, 私がみなさんを護ります
攻撃, 生命に代えても、阻止します！
攻撃, 名乗るほどの者ではありません
攻撃, それはいずれあなた自身が知ることです
攻撃, もうこれ以上、復讐をつづけさせぬために！
攻撃, わたくし、たぶんあのひとの為に生命を落としますわ
攻撃, 将門の眠りを妨げようとする敵を.この手で倒さねばなりませんわ！
攻撃, 身も心も清めて最後の務めを.果たさなければならないの──あなたのために
攻撃, わたくしは将門公の神子です。.将門公の眠りをさまたげる者を、野放しにはできません
攻撃(対ＨＰ回復), 仙人とは、永遠に迷いつづける亡者のことですわ
攻撃(対ＨＰ回復), この世には聖人などおりません;たとえどれほど徳を積んだ聖者も、ひとたび.仙術を習得すれば、いつか邪道に迷いこみます……
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、あなたを倒すために来た！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、あなたと対決するために来た！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤！
攻撃(対魔人加藤保憲), か・と・おおおおおおお！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤、あなたと対決するために来た！
攻撃(対魔人加藤保憲), 巫女の悲しい運命を終わらせ、.同じように悲しい加藤保憲の怨念を消し流すために──
射撃(月の鳥), 月の鳥たちよ！
射撃(月の鳥), 月の鳥よ、集え！
射撃(月の鳥), これは私の使い魔の月の鳥です
射撃(月の鳥), この巨鳥の群れがわれらを導きます
射撃(月の鳥), 月を永遠の満月とすることを妨げるために──.いま、月の鳥たちも揃いました
発進, 参りますわ、わたくし！
発進, もうこれ以上、復讐をつづけさせぬために！


#　使えないもの
#
# 加藤！ 逃げるつもりですね
#回避, あなた、加藤保憲の手の者ですね？
#脱出, もはやわたくしの力など要りませんわ
#射程外(対術属性), わたくしは宮司の娘、.いくつかの術については、心得もあります。.──だれがこのような秘術を？


辰宮雪子
回避, シッ！
回避, これは……？
回避, どういうことよ？
回避, 悲しいことに、予感はいつだって.外れた例(ためし)がなかったわ
ダメージ小, 平気よ
ダメージ小, 大丈夫……
ダメージ小, ううん。大丈夫
ダメージ小, 疲れたわ、あたし
ダメージ小, うん、いいえ──大丈夫よ
ダメージ中, 何するのよ！
ダメージ中, ──なぜなの？
ダメージ中, おあいにくさまね
ダメージ中, ──馬鹿にするんじゃないよ
ダメージ中(対術属性), あたしは霊術家じゃない！
ダメージ中(対術属性), あたしが悪魔の娘だから、狐憑きになるぐらいは.訳ないだろう、とでも言うの？
ダメージ大, うそだわ！
ダメージ大, なぜ……なぜ……
ダメージ大, 大変だわ、あたし──
ダメージ大, あたしは悪魔の娘、鬼の娘だから……
破壊, まさか……
破壊, いやァァああ！
射程外, 不吉だわ
射程外, ここは危険よ
射程外, 狙われている！
射程外, ──何よ、これ！
射程外, 至るところ暴力の海、ね
射程外(対弱点=光), 今見えたのは魔物よ。物の怪よ
射程外(対弱点=光), 振り返ったら最後、あの化けものに魂を喰われるわ！
射程外(対弱点=光), ハルマゲドンが、『ヨハネの黙示録』に語られたような.恐ろしい最終戦争が開始されたのかもしれない
射程外(対弱点=光), 東京にはね、魔物が多いの。.戦争が終わったとたん、わがもの顔で.暗がりに出没するようになったわ;どこかで魔界との境に.避け目ができたのだわ
射程外(対弱点=聖), 亡霊？
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤！
射程外(対魔人加藤保憲), あ──あ・な・た……！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 式神だわ！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 式神が狙ってるわ
射程外(対十二神将(帝都物語)), 誰が式神を放ったの！？
攻撃, シッ！
攻撃, 今よ！
攻撃, 邪魔よ、あんた！
攻撃, ばか言うなったら！
攻撃, 笑わしちゃいけないよ！
攻撃, 笑わしちゃいけないよ！.でなけりゃ、あたしはおまえを殺す！
攻撃(対弱点=光), ここで邪霊を除かなければ、一生祟られるわ！
射撃(ドーマンセーマン), ﾛ奄、摩利！
射撃(ドーマンセーマン), ドーマンセーマンの魔除けよ！




大沢美千代
回避, 来ましたわ！
回避, どうして、そんなことを？
回避, ここまでくれば、大丈夫だわ
回避, ──逃げ込むとすれば、あの影の中！
回避, 次来たら、避けられないかもしれないわ
回避, この判断に自信があるわけじゃあ、ないけれど……
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, 何でもないわ
ダメージ中, アッ！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 油断があったのね……
ダメージ大, ──痛ッ
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, いやああ！
ダメージ大, キャアッ！ 助けて……
ダメージ大, な、なにがおきたの……
ダメージ大, なんであたしなの……なんで……
ダメージ大, 恵子おばさま──母さま、助けて！
破壊, きゃあああ！
破壊, ──うそ。うそ。嘘、嘘、嘘。.ウソよ！ ウソよね！ ウソッ！
破壊(対竜脈喚起), これが破壊の恍惚というもの……
破壊(対竜脈喚起), 東京はこの恍惚を味わいたいがめに、.懲りもせず再建を繰りかえしてきたのかしら──
射程外, 誰ッ！
射程外, 危険だわ……
射程外, ここは修羅の巷だわ
射程外, どうしたらいいの……
射程外, 東京はあまりにも変わったわ
射程外, 恐ろしい場所だわ、東京は……
射程外, こちら側は逃げられる可能性がないわ
射程外(対弱点=聖), 途方に暮れた魂がここにも──
射程外(対弱点=光), なにもかもが混沌(カオス)だわ
射程外(対弱点=光), 亡霊たちはみな、飢えているわ
射程外(対十二神将(帝都物語)), ──式神！
攻撃, 自力で闘うしか！
攻撃, 危険もかまわないわ
攻撃, 自分に頼るほかないわ
攻撃, ──死闘が始まったわ！
攻撃, とにかく試すしかないわ
かけ声(電子籠目), ＊＊＊ペンタグラマ　スタート
電子籠目, プログラム──＜飛竜の陣＞！
電子籠目, プログラム──＜鳳凰の舞＞！
電子籠目, プログラム──＜虎の千里駆け＞！




平田おちょう(帝都物語)
回避, 黙れ！
回避, おまえに、できやしない！
回避(対魔人加藤重兵衛), 世迷言を！ おまえたちに国はつくれませんよ！
ダメージ小, どうする気？
ダメージ小, 世迷言を申すな！
ダメージ小, 平田篤胤の娘の名にかけても！
ダメージ中, 外道め！
ダメージ中, わたしたちを父上が守ってくださるはずですわ
ダメージ中, 幽冥界はこの世と重なりあっており、父上の霊はいつもわたしたちのそばにいてくださるのですから！
ダメージ大, おそろしい相手だわ
ダメージ大, わたくしには父上の霊がついております
ダメージ大, ことここに至ったからには、わたくしも命惜しみません
ダメージ大(対魔人加藤重兵衛), そなたに敗れるくらいなら命を捨てたほうがましです、邪教徒め！
破壊, あなた！
破壊, あなた、あなた！
射程外, ――だれ！
射程外, どうしたらいいの……
攻撃, わたしたちが阻止しなければ
攻撃, わたくしが行きます。止めてみせますわ
攻撃, どうか、ご加護を！
攻撃, 父上様、ご加護を！
攻撃, 篤胤大人！ 父上さま！
攻撃, ま・さ・か・ど・さ・ま！
攻撃, タ・カ・ア・マ・ハーラ、.タ・カ・ア・マ・ハーラ、
攻撃, カミ・タカーマーノーハラー.カミ・タカーマーノーハラー
攻撃(対ザコ), 汝、加藤魔王の下僕なるか！ 失せよ！ 失せよ！
攻撃(対弱点=光), 邪霊は亡ぶ！
攻撃(対式神), 去れ、式神！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), かとう、覚悟！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤！ まだ、亡びぬのか！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、わたしを殺しなさい！




#////////////////////////////////////////////////////
# ・帝都霊的防衛の担い手たち
#////////////////////////////////////////////////////


土師金凰
回避, 近寄るな！
回避, いけません！
回避, その機会を待っていました
回避(対強敵), それは困る、$(相手ユニット)さん;なぜなら、私は東京の北大帝、.この冥府を統べる役目を負わされた者だから
ダメージ小, 案ずることはない
ダメージ小, 本当の狙いは何だ？
ダメージ中, これは皮肉ですね
ダメージ中, 惑星の相は最悪のみちをすすんでいるようですね
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, ──ウッ！
ダメージ大, たぶん、勝算を得るために打つ手は、ひとつ
ダメージ大(対強敵), あなたが難敵であることは承知です
破壊, あとのことはお任せします……
破壊(対強敵), $(相手ユニット)さん──冥府で待つ……
射程外, あとを尾けたな！
射程外, 最悪だ！.──さて、どうしたものか
射程外, あなたたちが来られることは、判っていました
射程外(対十二神将(帝都物語)), 妖術使いの加藤のさしがねに違いない
射程外(対魔人加藤保憲), 出たな、ドーマンセーマン！
射程外(対魔人加藤保憲), もはや土師一族以外に、あの魔人を倒せる勢力はないでしょう
攻撃, 東京は間違いなく破滅します
攻撃, われらは古代の夜の一族です
攻撃, あなたも怨霊の一員なのですね……
攻撃, われらは闇と死を統べる一族なのです
攻撃, わたしたち土師氏の技能が.いずれ要望されると、鳥占いに出ていました
攻撃, われらは夜と闇と死を統べる一族、.桜は我ら一族の花にほかなりません
攻撃, この十数年間、東京で発生したさまざまな事件は、すべて大破滅の前兆だった
攻撃, 土師の民は滅びゆく東京の地霊を鎮めるため、.魔を祓うために命脈を保ってきました
攻撃, われわれは古代の闇の一族です。埴輪を作り、.墳墓を築いて、祟り神を鎮魂しつづけました
攻撃, 東京にはいま、滅ぶべき者どもだけが残った。.大地霊は、もはや容赦なく東京を破壊するだろう
攻撃, いわれるまでもなく、.地霊を不当にも封じこめつづけた東京は、.いま、崩壊を迎えようとしている
攻撃, われら土師一族の使命は、.日本という得体の知れぬ民族共同体の記憶を.保存する霊園を、この東京に築くこと……
攻撃, いまだに鎮められぬ怨念を引きずって生きている人々は、.いつも土師の一族に最後の救いをもとめようとされるのです
攻撃, 日本の何かを憎み、.日本の何かに抑圧されて死んでいった.すべての祟り霊を鎮める永代の霊園──;それを完成したとき、われら土師の使命も全うできる
攻撃(土遁), 土遁！
攻撃(土遁), われらはこのように壁を築いて.竜脈を妨げることもできるのです
攻撃(土遁), 土師氏は太古から、最良の御陵を.選定するために風水を身に付けております
攻撃(土遁), 土師氏は土を支配する一族です。.──このような業はもっとも得意とします
攻撃(土遁), われらは山を築き、丘を生みだし、.生命エネルギーである竜脈を地下に導きいれます
攻撃(対強敵), あなたを……倒す！
攻撃(対強敵), 土師一族の名にかけて！
攻撃(対強敵), これこそ土師一族にふさわしい最後の役目です
攻撃(対強敵), 土師一門は死者の安眠をつかさどることが天職なのです
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)さん、.あなたとは対決せねばなりません
攻撃(対強敵), 土師一族の名にかけて、.東京に巣食う魔霊を眠りにみちびきます
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)さん、.あなただけは地に葬らなければなりません
攻撃(対強敵), さあ、$(相手ユニット)さん、.この命にかけて、あなたを鎮めよう
攻撃(対強敵), 金鳳はこれより、まこと冥界の大帝となるための行動を起こします
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)さん、.あなたをこれ以上進ませるわけにはゆかない！
攻撃(対強敵), さて、$(相手ユニット)さん、.あなたを黄泉へとご案内する瞬間(とき)が来ました
攻撃(対弱点=光), 北大帝の役、果たしてみせましょう
攻撃(対弱点=光), わたしはこのために北大帝となったのです
攻撃(対弱点=光), わたしは北大帝、冥界を支配するものです
攻撃(対弱点=光), 冥界はわれら土師一族の安(やす)みどころです
攻撃(対弱点=光), わたしは北大帝、死者と鬼どもとを統べる王です
攻撃(対弱点=光), 北大帝とは、冥府の亡霊を支配する王のことです
攻撃(対弱点=光), 冥府から迷いでて、.現世を破壊しようとする亡霊よ……
攻撃(対弱点=光), 冥界で永遠にまどろむのを潔しとしない、.怨霊たちを最後に鎮めるのがわたしの役目です
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲、龍神の子よ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲、怨霊を解き放つ者よ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲、東京を滅ぼす陰陽師よ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲、霊の殺戮者とはあなたですね？
攻撃(対魔人加藤保憲), 冥府を抜け出した亡者、.魔人加藤保憲よ……
攻撃(対魔人加藤保憲), 太古に唐国から渡ってきた.魔道士の一族の末裔よ……
攻撃(対魔人加藤保憲), 放っておけば、あなたはやがて東京に.安らぎのない亡者の王国を築きあげます。.それは阻止せねばなりません
発進, 土師一族の業を必要とするところへ、.わたしは参ります
自爆, わが御霊よ！
自爆, 不肖、土師金鳳がお伴いたしましょう！
自爆, 土師一門は死者の安眠をつかさどることが天職なのです
自爆, 金鳳はこれより、まこと冥界の大帝となるための行動を起こします

#--この奇門遁甲は武装化可能？
# 九星の陣に、あなたを閉じこめましたよ。
# あなたは冥界から出られない



土師氏の政所姉妹(汎用)
回避, そこですね
回避, 異常ありません
ダメージ小, だれだ！？
ダメージ小, ネズミがまぎれこんだ！
ダメージ小, 土師さまの手を煩わせるまでもありません
ダメージ中, つうっ！
ダメージ中, 用心しなくては
ダメージ大, 土師さま……
ダメージ大, 奈落の彼方まで、お伴しますわ
破壊, ばかな？
破壊, きゃあああっ！
射程外, 邪魔がはいったわ！
射程外(対式神(帝都物語)(ザコ)), 加藤保憲の式神！
攻撃, 了解！
攻撃, 蹴散らせ！
攻撃, 土師一族の名にかけて！
攻撃, 川太郎党の面目にかけて！
攻撃, 政所姉妹があなたの相手をしよう

# 捏造度やや高





角川春樹(帝都物語)
回避, やはりか！
回避, なんのこれしき！
切り払い(対妖刀関孫六), 紫微宮の宝刀は邪神の剣を祓うぞ！
切り払い(対妖刀関孫六), 関孫六だな？ いま、この宝刀を受け止めたのは？
切り払い(対魔人加藤保憲), きさま殺すか？ 地霊を？
切り払い(対魔人加藤保憲), これ以上、凶星を追うのはよせ、加藤
切り払い(対魔人加藤保憲), 是非もない。冥府をつかさどる土師一族の棟梁が、.将門の霊を賭けて、うぬに一騎打ちを挑むだろう
ダメージ小, ハ、ハ
ダメージ小, おじげづきよったか！
ダメージ小, どうした、神官ひとり倒せないのか
ダメージ中, こ、これは！？
ダメージ中, どうかな、鬼め
ダメージ中, しかしこれは唯一の機会でもある
ダメージ中, そんなことをくどくど説明してもはじまらない
ダメージ中(対魔人加藤保憲), 凶星をうぬの手に入れさせては危険だ！
ダメージ中(対魔人加藤保憲), うぬが追うのは凶星だ。凶星は消え去るのが最も好ましい
ダメージ大, 東京の霊的防衛網が破られたのか！
ダメージ大, いかん！ 道理で、手ごわいわけだ！
破壊, 破滅だ……
破壊(対魔人加藤保憲), 彼らの復讐がついに成就するのか……！
脱出, -
射程外, 何者だ！
射程外, オン・マリ・シエイ・ソワカ.──何者だ！
射程外(対魔人加藤保憲), さては！.──うぬが加藤保憲であったか。妖術使いめ
射程外(対魔人加藤保憲), 東京を危うくする怪人物と.こんなかたちで出会うとは、これは奇縁か
格闘, 喝！
格闘, えい！ えい！
攻撃, まちあぐねた霊告がとどいた
攻撃, わたしが奈須香の大宮司である
攻撃, もはや一刻の猶予も許されない
攻撃, 東京の崩壊は日本全体の破滅につながる
攻撃, ならば、こちらも多くを語る必要がない
攻撃, 紫微大帝の名にかけて、都の地霊を護る！
攻撃, 東京はどうやっても滅亡する。これは運命だ
攻撃, これは天命だ。天から与えられた運命なのだ
攻撃, おそらく、それ以外に東京を聖化する道はない
攻撃, 東京はこれだけの霊都だ。.捨てるにしてもそれ相応の祓いが要るのさ
攻撃, やがて祈りが、われわれを白い野ざらし.にまで晒しあげてくれるだろう
攻撃, おれは地球終末を迎えるために果たさなければ.ならぬ役目をわきまえているからな
攻撃, この東京にはおびただしい血と怨念が.重ねられすぎた── おれが西行の役目を果たそうよ
攻撃, 地球はまちがいなく破滅する。.ひとびとに残された仕事は、この破滅に向けて.毎日をどう生きるかということなのだ
攻撃, 北極紫微宮が開くとき、東京の地霊は迎えられる;東京は、やがて地上の都ではなくなる。.北極星を中心とした天帝の宮廷に、組み込まれるのだ
攻撃, 東京の次は地球の破滅だ。それも間もなくのことだろう;破滅は悲劇だが、再生に必要な浄化という役割をもつ。.だから破滅教は、喜んで破滅を待ち望むのだ
攻撃(対魔人加藤保憲), 霊の殺戮者か！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲！ 外道魔術の使い手よ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲！ 怨念の系譜を引く男か！



三島由紀夫(帝都物語)
回避, なに？
回避, うおっ！
回避, 何をするのだ！
切り払い, 遅い！
切り払い, 黙れ！
切り払い, 何を言う！
切り払い, それは違う！
切り払い, 何を馬鹿な！
切り払い, 東京は祖国防衛隊の武道と.自己犠牲精神が死守する！
切り払い, だからこそ魂の防衛を行う.武士(もののふ)が要るのだ！
切り払い, 通常の女々しい魂は、.ただいたずらに死の惰眠をむさぼろうとする
切り払い(対汎用過激派(ザコ)), おまえらの闘いには霊と天皇が存在せぬ！
切り払い(対学生運動家(帝都物語)(ザコ)), おまえらの闘いには霊と天皇が存在せぬ！
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, 皮肉だ。実に皮肉だ！
ダメージ小, 日頃の訓練の成果だ！.きさまの攻撃は通じない！
ダメージ小, 常人なら震え、くじけもしよう！.だがおれは動じない！
ダメージ小, 痴れたことを！ おれは死して祖国を.防衛するために肉体を鍛え上げたのだ！
ダメージ小(対魔属性), 霊的防衛は成るのか！？
ダメージ小(対魔属性), われらが霊的防衛の先頭に立つしかあるまい
ダメージ小(対魔属性), 霊的防衛を抜きに.祖国防衛はなりたたない！
ダメージ小(対魔属性), これが霊的防衛なのである。.祖国防衛隊の本義なのである
ダメージ中, ぐおおっ！
ダメージ中, アッ──やったか！
ダメージ中, クソッ！ おれは愚かだ！
ダメージ中, ──もはや紙上ではない。.紙上に救済はあり得なかった
ダメージ中(対魔属性), 霊的防衛は成るのか！？
ダメージ中(対魔属性), われらが霊的防衛の先頭に立つしかあるまい
ダメージ中(対魔属性), 霊的防衛を抜きに.祖国防衛はなりたたない！
ダメージ中(対魔属性), これが霊的防衛なのである。.祖国防衛隊の本義なのである
ダメージ大, 痛ッ！
ダメージ大, こ、これは……
ダメージ大, 肩がちぎれるようだ……
ダメージ大, 執念だけが、おれを駆りたてているのだ──
ダメージ大(対強敵), しかし約束は果たさねばならない
ダメージ大(対強敵), 義務感と闘志だけが体を動かす原動力だ──
ダメージ大(対強敵), 打つべき手を打ち尽くした──;Sword.wav;残るは魔を断つことのみ！
破壊, 首が……痛い……
破壊, おれの骨は桜の下に埋めてもらいたいものだね
破壊(対弱点=光), 闇の世界はもはや怨霊のものだ……
破壊(地霊平将門(帝都物語)), 将門め！.まさかどめ！ まさかどめ！ マサカドめ！
射程外, 何だ？
射程外, 誰か！？
射程外, ──誰だ！
射程外, 誰か、きさま！
射程外, ──まずい。これでは目に付く
射程外, クソッ！ 想像した以上に慎重だ！
射程外(対弱点=光), 化けものか！
射程外(対弱点=光), 化けものが彷徨している──！
射程外(対弱点=光), 百鬼、夜行す──迎え撃つぞ！
射程外(対弱点=光), 東京は、百鬼夜行する魔都と化したか！
射程外(対弱点=光), こんな化けものどもにかかずらわっている暇はない
攻撃, 祖国の文化と精神。.護るべきはそれだけだ！
攻撃, 至福の中で死と溶けあった人々は＜再生＞を願う
攻撃, 愛と死の究極を同時に味わうこと。.これがエロスだ
攻撃, 至福の中で死んだ武士(もののふ)は、.現世によみがえりたいとする勇壮な意思を持つ！
攻撃, 世の中に存在する最高の至福とは何か──;それは愛し合いながらも.同時に大義のために死ぬことだ！
攻撃, おれは転生だと思っている;誰か重要な役割を与えられた男が、.おれの肉体と魂を通じて現世に蘇った
攻撃, 至福の中で死んだ武士(もののふ)は、.その至福の絶大さを体験したからこそ、.現世によみがえりたいとする勇壮な意思を持つ
攻撃, 大義のために死ぬことはエロスの極致だ──;生きて体験できるあらゆる行為のうち.最高の至福は、だから自己防衛の死を選ぶなのだ！
攻撃, おそらくわたしの魂は癒しがたい.恨みを抱いて地をさまようだろう──;何度も何度も、まるで不死の毒蛇のように.地上へとよみがえるはずだ
攻撃(対ザコ), やるぞッ！
攻撃(対ザコ), 退けェッ！
攻撃(対ザコ), 邪魔だぞきさまッ！
攻撃(対ザコ), きさまなんぞの相手をしている暇はない！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)ッ！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、きさま！
攻撃(対強敵), <b>$(相手ユニット)！</b>
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、きさまの悪運は尽きる！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)、きさまと雌雄を決するために来た！
攻撃(対強敵), $(相手ユニット)！.きさまだけは自分の剣で叩き切る！
格闘, デヤッ！
格闘, エヤァッ！
格闘, うおおおお！
格闘, 国を護る真の武器とは剣である！
格闘, 剣は窮極の武器にして、.核兵器に対抗しうる唯一のものである
格闘, 剣は、それを握る兵(つわもの)の.肉体と魂とによって活きるのだ！
格闘, 化学兵器では魔は断てぬ。.人の魂と肉体を鍛えあげることもできぬ
格闘, 剣と魂と肉体とが、.いかなる近代兵器にも勝る事実を知らしめよう！
格闘, 国土と民族の魂を護るためとは、.武力とともに自己犠牲の心が欠かせない！
格闘, 怨霊を鎮め、浄化の剣を揮うことなくして、.いったい武士(もののふ)の甲斐はどこにあろう
格闘, 剣は武力防衛のためにのみ有るものではない。.剣は魔を祓い、邪霊を亡ぼす。.霊的防衛のために、剣は有る！
攻撃(対弱点=聖), 去れ！ 亡霊めが！
攻撃(対弱点=聖), 鎮まれ！ 怨霊よ！
攻撃(妖刀関孫六), 魔を断つには魔剣を揮うほかにないのだ！
攻撃(妖刀関孫六), この妖剣にかけて、きさまを討ち滅ぼす！
攻撃(妖刀関孫六), この関孫六には東京の霊的防衛が託されている！
攻撃(妖刀関孫六), 霊的防衛の象徴としての帝都を.護り抜けるかどうかは、この剣にかかっている！
攻撃(妖刀関孫六), 東京を霊的に守護する剣があるかぎり、.あらゆる邪悪な謀みは決して成就せぬ！
攻撃(妖刀関孫六), 国を護るとは、武力において護ると同時に、.霊力においても護るということである
攻撃(妖刀関孫六), 自身を犠牲にして魔を断ったことが後世に知られ、.民族文化永続の人柱になることができれば本望だ
攻撃(妖刀関孫六), われわれが護るべき祖国とは、.国土や政府などではまったくないのだ！;──霊的防衛。.この手段のみが祖国防衛を達成できる！
攻撃(妖刀関孫六)(対地霊平将門(帝都物語)), 関孫六が祟り神平将門に勝利しなければならない！
攻撃(対魔人加藤保憲), か・と・う！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤！ 加藤保憲！
攻撃(対魔人加藤保憲), ──カ・ト・ウ・ヤ・ス・ノ・リ！
攻撃(対魔人加藤保憲), きさまの邪行を断ち、.魂による祖国防衛を断行する！
攻撃(対魔人加藤保憲), きさまこそが自衛隊の癌だったのだ！.自衛隊はきさまの撒きちらす毒を吸って、.骨抜きの亡者になりさがった！
攻撃(対魔人加藤保憲), 自分は、その魔にとり憑いた最大の魔を断つ。.それによって、魔の種族をも浄化する;最大最悪の魔とは、すなわちきさまのことだ！
攻撃(対魔人加藤保憲), こやつは震えているのか？;いや、そうではない！ こやつは、咽喉をついて.あふれ出ようとする笑いを懸命に.押し殺しているだけなのだ！
攻撃(対魔人加藤保憲), きさまは邪霊だ。おそるべき邪霊だったのだ;美しい日本の心を踏みにじり、堕落させ、.ついには自滅させる道程を、.悪魔のように楽しむ邪霊なのだ！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 冥府の大魔王平将門の怨霊よ──
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), この怨霊が激怒して地表に再出現すれば──.東京は破壊される！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), すでにたくさんの血を吸い尽くして.現世に目覚めたこの怨霊を鎮めそこねれば──
発進, Sword.wav;祖国防衛隊隊長・三島由紀夫だ！
発進, Sword.wav;剣と魂と肉体とが、.いかなる近代兵器にも勝る事実を知らしめよう！
発進, Sword.wav;東京を霊的に守護する剣があるかぎり、.あらゆる邪悪な謀みは決して成就せぬ！


# 攻撃(妖刀関孫六)(対日本兵(帝都物語)(ザコ)), ──だが、自衛隊は最後まで理解しなかった！
# 攻撃(妖刀関孫六)(対日本兵(帝都物語)(ザコ)), ──こんな単純な論理が.自衛隊員になぜ理解されないのか
# 攻撃(妖刀関孫六)(対日本兵(帝都物語)(ザコ)), 魔の力はすでに根幹まで及んでいた。.すべてが腐りかけている
# 攻撃(妖刀関孫六)(対日本兵(帝都物語)(ザコ)), 近代兵器の買いあさりにだけ目を向ける.自衛隊の内部に、その＜魔＞が潜んでいたとは！
#
# 自衛隊に対して切りかかったわけでもないのでコメントアウト

# 攻撃(対魔人加藤保憲), ──カ・ト・ウ・ヤ・ス・ノ・リ。.きさまに将門の正体を知らせてやる！
# 状況が限定されるのでコメントアウト





地相占術家黒田茂丸
回避, 何を言うか！
回避, は、は、奇妙なもんだねぇ──
回避, ばかなことを言うものじゃない
ダメージ小, 心配ない
ダメージ小, なんだ！？
ダメージ中, やや！
ダメージ中, いかんな！
ダメージ中, 何てこった！
ダメージ中, こいつは鬼どころの騒ぎじゃなくなった！
ダメージ大, なに！
ダメージ大, ばかな！
ダメージ大, だめだ！
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, こうなっては黒田茂丸なんぞ.一介の老骨に過ぎぬ！
破壊, ぐわっ！
破壊, しまった！
脱出, いかん、退却しろ！
射程外, 不吉な
射程外, だれだ！
射程外, これは困った
射程外, だめだな、これは！
射程外, 知らん！ まったくわからん！
射程外, いつまでも立ちすくんでいるわけにいかぬ
射程外(対弱点=光), ──今夜の魔ものどもは活発に動いている
射程外(対弱点=光), 霊は、われわれ生者をうらやんでいるのだ
射程外(対弱点=光), 相手はこの世のものじゃない。別次元の怪物だ！
射程外(対術属性), 呪術は下手に手を出すと危険なんだ。.それも魔のはこびる地では
射程外(対強敵), この敵は容易ならざる相手だ。.小生のごとき一介の風水師にはとても太刀打ちできぬ
射程外(対十二神将(帝都物語)), 式神か。加藤めが放った化けものだな
攻撃, 勝負手を打ちますかな？
攻撃, 今は行動を起こさねばならぬ
攻撃, だから、どうか小生を信じてくれたまえ
攻撃, 成功するかどうか覚束ぬが、ぜひともそうせなばならぬ
格闘, くそ！
格闘, えやッ！
射撃, ここは霊術をこととするわれらの出番でしょう
射撃, 中国の地相仙術。.あるいは神聖幾何学と呼んでも良い
射撃, わしの職業をひと口で説明するのは大変だ。.風水師だからね
射撃, これは呪術やまじないではない。.れっきとした理論と技術とに裏打ちされた技である;もしどうしても名を付けたいのなら、.霊術、と呼んでほしい
射撃(百魔を払う燈明), この燈籠は“魔法のランプ”なのじゃよ
射撃(百魔を払う燈明), こうして赤い蝋燭に灯をつければ、.ふだん目に見えにくい闇の存在がはっきり見えるようになる
発進, 黒田茂丸、風水師でござる！



幸田成行(帝都物語)
回避, 来た！
回避, 危ない！
回避, 天恵か──
回避, 先手を打たれた！
回避, くそ、こちらの思惑に気づいたな！
ダメージ小, む？
ダメージ小, 大事ない
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ中, チッ！
ダメージ中, 痛ッ！
ダメージ中, いかん！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, どうしたらいいんだ？
ダメージ中(対魔人加藤保憲), くそッ、許さんぞ、加藤！
ダメージ中(対魔人加藤保憲), さすがに奇門遁甲の達人。.諸葛孔明の再来だけのことはある！
ダメージ大, ばかな！
ダメージ大, まさか！
ダメージ大, 何ということだ！
ダメージ大, ついに、恐れていたものが来たか……
ダメージ大, 何ということだ！ すべてが狂っている！
ダメージ大, ──破局だ。そんなことがあっていいのか？
ダメージ大(対魔人加藤保憲), 狂ったか、加藤ッ！
破壊, ぐわっ！
破壊(対ＨＰ回復), くそッ、やつは不死身か！
破壊(対魔人加藤保憲), くそッ、やつは不死身か！
射程外, 勘づかれたな
射程外, 望むところだ！.ここで手をこまねいているのも芸がない
射程外(対強敵), わしらの行動を読んでいおったな
射程外(対強敵), とんでもない獲物が掛かっちまったよ
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤の怨念は根が深い。.やつならば恐ろしい復讐を実行しかねない
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤保憲は執念深い男だ。.狙った獲物を、必ずものにせんではすまさない！
攻撃, 望むところだ！
攻撃, 急げ！ 急ぐんだ！
攻撃, 待ちつづけた甲斐はあった、すぐに行くぞ！
攻撃, きさまの勝手にさせるか！ わしたちが許さんぞ
攻撃(対空中), 降りてこい！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤！
攻撃(対魔人加藤保憲), おのれ、加藤！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤、きさまってやつは！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲、地獄の鬼めが！
攻撃(対魔人加藤保憲), 今度こそは逃がさん。.人を傷つけるのは性に合わんが、貴様だけは例外だ──
鼓舞, 心せよ！ 混乱こそ奴らの好機なのである！
鼓舞, 諸君はその逞しい精神力を発揮して、必ず克つ！.余はそれを信ず。敗北はない！
鼓舞, 親愛なる諸君、いまや我々は未曾有の破壊に見舞われ、.なすすべを知らず茫然自失の中にある;しかし諸君！ 我々に不撓不屈の精神がある限り、.敗北はない！
発進, 待ちつづけた甲斐はあった、すぐに行くぞ！
発進, 望むところだ！.ここで手をこまねいているのも芸がない

#不適
# 危ない！ 無茶だッ
# 逃げるか、加藤！


平井保昌(帝都物語)
回避, 無礼なことを！
回避, おくれは取らんよ
ダメージ小, 待て！
ダメージ小, 油断ならんぞ
ダメージ中, ばかな！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 何としたことだ！
ダメージ中, ──何だ、これは！
ダメージ中(対精属性), ──何だ、この眺めは！
ダメージ中(対舞剣騰空の術), 剣歌だ！ 東学の呪師とは不覚であった！
ダメージ大, こ、これは！
ダメージ大, 不覚であった！
破壊, 口惜しいかな……
射程外, 不吉な
射程外, 何という不吉！
攻撃, 死力を尽くすのみ
自爆, 死して帝都鎮護の礎とならん
自爆, 悪鬼が東都の空を去る日まで護国の鬼人とならん



平田篤胤(帝都物語)
回避, 待った！
回避, 下がれ！
回避, そうはいかぬぞ
回避(平田おちょう(帝都物語)), ……わが娘は渡さぬ！
ダメージ小, なにをする！
ダメージ小, 待てというに！
ダメージ小(平田おちょう(帝都物語)), い・つ・わ・り・じゃ。.すべて・は・いつわり・に・すぎぬ
ダメージ中, 悪い予感が本当になりつつある
ダメージ中(平田おちょう(帝都物語)), おに・の・だいり・なぞ……つくらせぬ…….われが・かくりょ・に・いるかぎりは……
ダメージ大, なんということを！
ダメージ大, 敵はおそろしいほど手ごわい
ダメージ大(平田おちょう(帝都物語)), ま・さ・か・どの眠りを乱すなかれ！
破壊, 口惜しや、口惜しや……ああ！
射程外, きたな、妖怪！
攻撃, 去れ、鬼よ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤！ 消えよ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、世にあだなすな！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤を黄泉へ。こやつは黄泉の者ゆえ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), だめだ！ この男、妖気を発しておる。.並の武士ではない
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 将門様は鬼に味方せぬ。.江戸の地霊となられた将門様は！
攻撃(天石笛), 聞くがよい、天石笛の音を。.古、神が魔を祓うがために造りし笛を！
サポートガード, ならぬ。$(パイロット)を斬らせるわけにはゆかぬ


平田銕胤(帝都物語)
回避, よせ！
回避, 手出し無用！
ダメージ小, 外道め！
ダメージ小, たわごとをいうな！
ダメージ小(対式神), 式神か！
ダメージ中, この身を役立てられるなら、覚悟があります
ダメージ中, ここまで世の中が乱れた時代だから、.われらとて命を惜しんでも仕方ありません
ダメージ中(対式神), 式を打ったな！
ダメージ大, まだ逆転の望みはあります
ダメージ大, 斬り殺してみろ。幽冥界の守護霊が.わたしの身をお護りくださっておる！
ダメージ大(対式神), 式を――式を打ったな！
破壊, もはや、われらの手ではあらがいようのない事態です
射程外, 待て！ 斬るぞ！
射程外(対魔人加藤重兵衛), 加藤、待て！
射程外(対魔人加藤重兵衛), 待たれい！ 加藤重兵衛！
攻撃, 今だ！
攻撃, ご免！
攻撃, わたしが行く！
攻撃, わが命にかえても
攻撃, 篤胤大人、力を貸したまえ！
攻撃, わたしにもできることがある。.いや、しなければいけないことがある
攻撃(対強敵), わたしは斬り合いも辞さぬ！.おぬしが強いのは承知だが、お相手する！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、江戸は渡さぬぞ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤重兵衛！ ついにみつけたぞ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 貴公がふたたび江戸を混乱に陥れるおつもりなら、われら全力を挙げて阻止いたす
かばう(平田おちょう(帝都物語)), わしは死んでも妻を渡さぬ！
かばう(平田おちょう(帝都物語)), 命にかえても、そなたを守るぞ！
かばう(平田おちょう(帝都物語)), 妻をさらうなら、わしを殺してからにしろ！
サポートガード(平田おちょう(帝都物語)), わしは死んでも妻を渡さぬ！
サポートガード(平田おちょう(帝都物語)), 命にかえても、そなたを守るぞ！
サポートガード(平田おちょう(帝都物語)), 妻をさらうなら、わしを殺してからにしろ！


遠山景元(帝都物語)
回避, ハハハハ！
回避, そうはゆかぬぞ
回避, あぶねえ、あぶねえ！
回避, バカなこと、いうねぇ！
回避, 手向かいしやがると、番所へしょっぴくぜ
ダメージ小, 何をする！
ダメージ小, 無礼者め！
ダメージ小, 静かにしろい！
ダメージ小, 不吉な！ やめぬか！
ダメージ中, ばかな！
ダメージ中, ばかを申せ！
ダメージ中, 無礼を申すと許さぬぞ！
ダメージ中(対弱点=光), なんてこった。.これじゃあ江戸中が化けものに占領されちまうぞ
ダメージ大, くそ、鬼めが！
ダメージ大, 悪夢だ！ 悪夢だよ
ダメージ大, まだいるのか、江戸を滅ぼしたがっている者が！
ダメージ大(対弱点=光), 他に強力な呪符はないのか？.妖怪から身を守る呪符が！
破壊, …………
射程外, 止まれ！
射程外, 出合え、曲者じゃ！
射程外, は、は、よりによって怪しいやつらばかりときやがったな
攻撃, まずは遠山の命から持ってゆけ！
攻撃, だまれと申すに！ 捨て置かぬぞ！
攻撃, おいら、大好きな江戸っ子を護るぜ。.それが町奉行の意地ってもんだ。なぁ！
攻撃(対ザコ), 雑魚は要らねえ！
攻撃(対ザコ), ぜんぶまとめて、かたづけてやるぜ！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)を召し捕る！
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)！ 成敗してくれるわ
攻撃(対強敵), おう、おう、おう、何とかいいやがれ、$(相手パイロット)！
攻撃(対蝦夷の妖怪(帝都物語)(汎用)), おい、大将をだせ！.勝負しろ、アテルイ、勝負しろ！
攻撃(対平賀源内(帝都物語)), アテルイがいないのなら、.代わりにてめえの息の根をとめてやる
もろ肌を脱ぐ, べらぼーめぇ！.化けもの野郎どもめ、くたばりやがれ！
アブラサダブラ, 見やがれ！ まぶしいだろう！ 読めねえだろう！
アブラサダブラ, もっと見ろ！ もっと苦しめ！ もっと惑え！.そしてこの文字で目をつぶしやがれ！
アブラサダブラ(クリティカル)(対蝦夷の妖怪(帝都物語)(汎用)), てめえら蝦夷の化けものが.見たことも聞いたこともねえ、.西洋わたりの護符でえ！
北斗の呪, 坊主ども、呪文だ！ 呪文を唱えよ！
武士団, 出会え！
武士団, 大御所は！ 大御所に大事ないか！
鉄砲隊, 鉄砲隊、出ませい！
鉄砲隊, 撃て！ 撃て！ やっちめえ！
鉄砲隊(対平賀源内(帝都物語)), 撃て！ あのジジイを撃ち倒すんだ！
鉄砲隊(とどめ)(対弱点=光), ざまぁみやがれ！ 鉄砲の弾丸にもな、.アブラサダブラの文句を書き込んであるんでえ。.おどろいたか！


藤田東湖(帝都物語)
回避, 斬れるものなら斬ってみろ！
ダメージ小, きさま
ダメージ小, 無礼な！
ダメージ小, 許しませんぞ、その雑言！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, やりおったか！
ダメージ大, は、は、見えるわ！ 地獄が！ この地割れの下にな;死を覚悟した者にのみ、.冥府のありさまが見えるのじゃな
破壊, あぁあぁあぁ――――ッ！
射程外, 何者だ！
射程外, きさま、呪術でも使うのか！
攻撃, 黙れ！
攻撃, 待てぃ！
攻撃, 来たか、鬼め！
攻撃, 鬼よ！ 地獄へ堕ちよ！
攻撃, やる。日本を奪われてたまるか！
攻撃, 何奴だ！ 加藤の手の者か！ 邪魔すれば斬る
攻撃(対魔人加藤重兵衛), か、とォォ――！


田中久重(帝都物語)
回避, 甘く見ましたな！
回避, こう見えても、田中久重、土御門の門に.学んでおりましてな。陰陽道と歴学を少々――
ダメージ小, 帰っておくれやす、気色の悪い！
ダメージ中, あんたはん、恐ろしゅうお方ですな
ダメージ大, いかん、計算が狂ったかもしらん……
破壊, 万年時圭が壊れた。わたしの計算が甘かった！
射程外, どちらさんでございます？
射程外, どこのだれだか知れへんが、.万年時圭のこと嗅ぎつけてきたとは笑止！
攻撃, 観念なさいましたかい？
攻撃, こちらも命はひとつでございますから、.むざむざと斬られるわけにもまいりません。.及ばずながら手向かいいたします
攻撃(気炮), こいつは火縄銃なんかじゃありませんぜ。.六発、たてつづけに撃てる銃だ;西洋じゃあペストルというんだが、.それよりもずっと命中率が高い
攻撃(気炮), 近江の国友藤兵衛さんと力を合わせて.完成させた武器でしてね;妙な真似なさると、.こんどは心の臓に穴あけまっせ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 決まってるさ。銕胤さんへの手土産だ。命頂戴するまでよ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), くそ、鬼めが！.こんどはわしらが篤胤大人の敵を取ったる！
万年時圭, 来たぞ！ 計算があった。空芒が開いたァ！
万年時圭, 堕ちよ、この世の万年時圭が回転する間に！.いま時間は狂った。魔界の蓋があいたのだ！
万年時圭, これで地獄の蓋も世界への出入口も開いたぞ。地中の怨霊が地上に出てくる前に、.おまえを落とし込んでやる！


土御門晴雄(帝都物語)
回避, 陰陽道いまだ廃れず！
ダメージ小, 不気味じゃな
ダメージ小, 用心に越したことはない
ダメージ小(対式神), 何者かが式を放ちおったな
ダメージ中, われら土御門の力、世に示してみたいものでござる
ダメージ中, 星を占い陰陽を看るわれら土御門にできること、.いまだこの世にあり申す
ダメージ中(対式神), おのれ、式を打ってきたか！
ダメージ大, 作今、まことに日取りが悪くなった。.八方塞がりとはこのことである
ダメージ大, しかし……それにしても恐ろしい……
破壊, …………
射程外, 何奴じゃ！
攻撃, 陰陽博士たる土御門家の名にかけて
攻撃, 臨兵闘車皆陣列在前.臨兵闘車皆陣列在前
攻撃, りん・ぴょう・とう・しゃ・かい・じん・れつ・ざい・ぜん
攻撃, りん・ぴょう・とう・しゃ・かい・じん・れつ・ざい・ぜん！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、待っていたぞ！
攻撃(式神), 打て、打て、式を！
攻撃(式神), こちらも式を打て。式返しじゃ！

#「しゃ」が「車」なのは原作まま。単なる誤記かもしれないが。


田村幸四郎
回避, よし！
回避, できるかい、てめえに？
回避, ありがてえ！.やっぱりこの世を守ってくれる霊はいたんだ。.世の中、捨てたもんじゃねえや！
切り払い, うるせえ
切り払い, 気の毒だが、できねえッ
切り払い, いいかげん諦めたらどうでぇ！
切り払い, やってみろよ。おいら、そんなにヘマじゃねえぜ
切り払い(対魔人加藤重兵衛), おっと、はばかりながらこの田村幸四郎、.命なんぞは要らねえから.加藤重兵衛の謀を挫いてみせてやるぜ
ダメージ小, わァッ！
ダメージ小, てめえ！
ダメージ小, おい、さんぴん！ 冗談じゃねえぜ
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 抜かった！
ダメージ中, やってくれたな！
ダメージ中(対毒属性), くそ！ 毒を塗ってやがったな！
ダメージ大, まずいことになった
ダメージ大, ほォ、できるな、おまえさん
ダメージ大, この命が役立つなら、喜んで死ぬよ
ダメージ大, 何奴だい、おまえさん？ 派手に強えな
ダメージ大(対魔人加藤重兵衛), 加藤め、おそろしいやつだ！
破壊, いや、だめだ。おいらはお陀仏だ
破壊, ざまァねえや。また、やられちまった！
破壊, 篤胤大人や、屋代弘賢先生に申し開きできねえ
破壊, これじゃ冥途には行かれねえよ。.いい物笑いだ、ハ、ハ
破壊, 手傷を負わせただけだったか！.くそ、ザマはねえな。長蛇を逸す、ってやつか
射程外, どうしたらいい！
射程外(対魔人加藤重兵衛), 加藤、逃げるな！
射程外(対魔人加藤重兵衛), 加藤！ 逃がさぬ！
攻撃, お終えだよ
攻撃, さ、勝負しようぜ
攻撃, 今、行くしかないな
攻撃, ここから先へは行かせないぞ！
攻撃, ……敵の数なんぞ……問題じゃないんだ。.要は度胸だよ。気合いのはいっている方が勝つ
攻撃(反撃), そう簡単に命はやれねえよ！
攻撃(反撃), 任せろ、おいらにやり返させてくれ！
攻撃(反撃), よし、覚悟を決めよう。相討ちなら上出来だい
攻撃(反撃), 決まってる。肉を斬らせて……骨を断つしかあるまい
攻撃(反撃)(対魔人加藤重兵衛), 加藤と刺しちがえてでも、.やつとはカタをつけたいんだ
攻撃(反撃)(対魔人加藤重兵衛), あんな怪人と心中するってのも、.ちょっと乙じゃねえかと思うんだ
攻撃(瀕死), おいら、もう長くないんだ。急所をやられちまった。.死に場所ってやつが欲しいんだよ
攻撃(瀕死), おいら、もう命がないかもしれん。だったら、.すこしでもいい死に場所をみつけることが、.生きる力になるんだってな
攻撃(備前長船), よし。おいら、剣で行く。剣はもはや無用の長物だが、最後の武士の意地だからな
攻撃(対強敵), これも賭けだ！
攻撃(対強敵), お手並み、見せてもらおうか
攻撃(対強敵), $(相手パイロット)、勝負しよう
攻撃(対弱点=光), 鬼退治か！.へえ、こいつはおもしろくなってきやがった！
攻撃(対弱点=鬼), 鬼退治か！.へえ、こいつはおもしろくなってきやがった！
連弩, 連弩に注目！
連弩, 連弩を撃つ。さがってくれ！
連弩, これから連弩がまた矢を放つぞ
七支刀, おいら、この剣をふるわせてもらうぜ
七支刀, おいら、この神剣で魔を祓ってやらあね
七支刀(対魔人加藤重兵衛), かとオぉ、死ぬのはてめえだ！
七支刀(対魔人加藤重兵衛), ちがう……殺すためではない…….きさまを生まれかわらせるために、この剣を用いた……
七支刀(対魔人加藤重兵衛), おまえも一緒に、黄泉とやらに送りこんでやるよ。.ただし――幽冥界は通りこしてな
七支刀(対魔人加藤重兵衛), ここで往生してもいい。だがな、おれよりも先に.黄泉の水に溶けていくべき野郎がいるんだ


豊間源之進(帝都物語)
回避, あぶないな
ダメージ小, バカにするな
ダメージ小, はは、それなら心配ない
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, わしが用心棒の役をせねばなるまい
ダメージ中, わたしが$(相手パイロット)との組み打ちは引き受けます
ダメージ大, ことは重大だ！
ダメージ大, 死ぬのは武士の仕事だ
破壊, まさか！
破壊, 申し訳ありません
射程外, 待て！
射程外, 卑怯な！
攻撃, どけ！
攻撃, 仕止めた！
攻撃, 今度こそは倒せる！
攻撃(短銃), わたしは銃を持ってきた。これで……
攻撃(短銃), わたしは横浜で短筒の撃ち方も鍛錬しましたから
攻撃(七支刀), 決戦の時ですね。まさか、最後に、このろくでもない剣で戦うとは思っても見なかったが
攻撃(対弱点=光), 出おったな、化け物ら
攻撃(対弱点=光), 死ね！ 化けものめが！


土方歳三(帝都物語)
回避, ほざけ！
回避, 分からねえ奴だな！
回避(対弱点=光), ただならぬ妖気を感じる
ダメージ小, ハッ！ おそれいったね
ダメージ小, バカいうな。おれは喧嘩するために生まれてきた男だぜ
ダメージ中, バカな！
ダメージ中, なんてこった！
ダメージ大, やつは強い！
ダメージ大, それにしても、クソ！ 何なのだ、あれは！
ダメージ大, 死ぬのはどォってことないが、せめても、ひと泡、.やつらに吹かせてやらにゃ気がすまねえだろ！
ダメージ大(対弱点=光), 死んでたまるかい。妖怪にやられては、犬死にだからな
ダメージ大(対魔人加藤重兵衛), 死ねねえよ、きさまを娑婆に残してはな！
破壊, やられたか！
破壊, おれも焼きが回ったよ
脱出, 負け戦はやらねえぞ！
脱出, うるせえ、おれは作戦に失敗した！
脱出, だめだ！ 予想外だった。引き上げだ！
射程外, どこへ消えた、やつは？
射程外, おい、なにがどうなってるんだ？
射程外(対魔人加藤重兵衛), ――怪人めが！ 何を謀んでおるのか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 命、もらった！
攻撃, 存念などはない。戦うだけだ
攻撃, おれは戦うためにここにいる
攻撃, だれが負ける戦なんかするかい
攻撃, 元新選組副長、土方歳三である！
攻撃, しちめんどうくせえゴタクは要らぬ
攻撃(和泉守兼定), 邪魔すれば、斬る！
攻撃(和泉守兼定), 止まらぬと斬るぞ！
攻撃(対強敵), 強い相手だからこそ、喧嘩はおもしろいんじゃねえか！
攻撃(対弱点=光), 去れ！ 黄泉へ
攻撃(対弱点=光), おのれ、外道！
攻撃(対弱点=光), 外道！ 血迷いおって！
攻撃(対弱点=光), 地獄への道は、まだ先があるぜ！
攻撃(対弱点=光), 化けものめ、その頭をたたき割ってやる
攻撃(対弱点=光), 地獄の釜の蓋があいたぜ。.化け物どもは……一人残らず地獄へ帰れ！
攻撃(対弱点=光), ハハ、こんなところで鬼を相手に.軍をすることになるとはな。近藤よ、笑ってくれ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、止まれ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 血迷うな、加藤！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), か、と、オぉぉぉぉぉぉ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、おれと一緒に地獄へ行こうぞ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 加藤、死ね！ この軍、おれの勝ちだ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), きさまに亡霊の幕府なぞつくらせぬぞ！
抜刀隊, 新選組、前へ！
抜刀隊, 斬りこめ！
抜刀隊, 斬って、斬って、斬りまくれ！
抜刀隊(対亡霊兵(帝都物語)), 亡霊と思うな！ 見てのとおり、剣で倒せるぞ！
鉄砲隊, 鉄砲隊、いでよ！
鉄砲隊, 撃て！
鉄砲隊, 撃て！ 撃て！
鉄砲隊(とどめ)(対亡霊兵(帝都物語)), 亡霊を追い返したぞ！
鉄砲隊(とどめ)(対亡霊兵(帝都物語)), ざま見ろ！ 亡霊どもめが！


斎藤一(帝都物語)
回避, バカをいうな
回避, 冗談いっちゃこまりますよ
ダメージ小, どうせ、われわれは闇の人間ですからね
ダメージ小, 不吉なのは当然でしょう。闇の世ですからね
ダメージ小, 土方さんのあとについていきますよ、地の果てまでも
ダメージ中, 何だって！
ダメージ中, 穏やかじゃないぞ
ダメージ中, わたしは土方さんと一緒に地の果てまで闘っていきます
ダメージ大, あんた、すごいね
ダメージ大, おれは土方さんとともに行く。ともに死ぬ！
破壊, いや、面目ないですな。また負け戦だ
射程外, やめときましょう
射程外, どのようにいたせば？
射程外, 残念だが、われらには手が出せません
射程外, そうですなァ、これくらいにしておきますか
攻撃, やりましょう
攻撃, 三番隊組長、斎藤一だ
攻撃, ま、お手並み拝見というところでしょう


市村鉄之助(帝都物語)
回避, 待て！
回避, ご心配なく
ダメージ小, えっ？
ダメージ中, もとより命を惜しむ気はありません
ダメージ大, ここで死ぬと心に決めました
破壊, 失敗でしたか！
射程外, いけません！ 無理です
攻撃, 加勢に参ります
攻撃, 軍はわれらにお任せねがいます
攻撃(短銃), 撃つぞ！




#////////////////////////////////////////////////////
# ・カカシたち
#////////////////////////////////////////////////////

鳴滝純一
回避, 助かったぞ！
回避, これはいったい！
ダメージ小, 心配は無用
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, それにしてもひどい仕打ちだ
ダメージ大, きさま── ゲホン！
ダメージ大, きさまってやつは──
破壊, うぐあっ！
射程外, 奇怪な！
射程外(対術属性), これは魔術か！
射程外(対魔人加藤保憲), やはり、加藤か！
射程外(対魔人加藤保憲), くそ！ 加藤めが！
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤！ きさま、加藤保憲か！
攻撃, 死ね！ 死ね！
攻撃, もう黙っちゃおれん！
攻撃, わかった！ ならばおれが、.きさまをあの世に叩きこんでやろうぜ
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤！

鳴滝純一(未来篇)
回避, これはわしが全財産を賭けた夢なのだよ
回避, どうしても実現せねばならない夢なのだ
ダメージ小, 覚悟のうえと見えるな
ダメージ小, どうしたのだ、いったい？
ダメージ中, 痛ッ！
ダメージ中, ──痛ッ！
ダメージ大, 待……て……
ダメージ大, う、うおお……
ダメージ大, まだ、おまえに殺されるわけにはいかない
破壊, わしの、夢が……
破壊(対魔人加藤保憲), ──か・と・おォォ！
脱出, -
射程外, -
攻撃, わしはどうしてもやる……
攻撃, これはわしの生命をかけた仕事だ
攻撃, わしは幻の銀座とともに、.生涯を終わってもかまわんと思っておるのだ
攻撃, わしの一生はあまりにもぶざまだった;だが最後にわしは、誰もがなし得なかった.大業を果たしてやる！

団宗治
回避, 来る！
回避, 来るぞ！
回避, よく分かったよ
回避, あぶなかった！ 間一髪だ
回避, それしか助かる道はあるまい
回避, これで気分だけは二十歳代のつもりだ
回避, とりあえず！ 確実じゃない。.しかし可能性は九十パーセント以上だろう
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 黙れ！ 来るぞ！
ダメージ小, ま、その可能性はないね
ダメージ中, こりゃあ危険だぞ
ダメージ中, あわてるな、まだだ！
ダメージ中, こいつは長期戦になるな
ダメージ中, どうやって身を護ればいい？
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, うおっ！
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, 行動を起こすには勇気が必要だな
ダメージ大(対強敵), 逃げろ！ こいつは……
破壊, だめか……
破壊, ──逃・げ・ろ！
脱出, -
脱出(対魔人加藤保憲), 加藤保憲── やつは東京を消滅させるために.地獄から戻ってきたのだ！
脱出(対魔人加藤保憲), 加藤保憲── やつは老いない。.目的を果たすまでは何百年でも.生きつづけるだろう！
射程外, どうした？
射程外, 何だ、これは！
射程外, 時間をかせげ！
射程外, 思案はないか！？
射程外, 早急に手を打とう
射程外, 闘うよりも逃げるんだ
射程外, 腕ずくでも止めさせるんだ
射程外, 闘うのは最後の最後でいい
射程外, くそ！ 生命が狙われている！
射程外, 迫ってやがる。その事実が問題だ
射程外, やつらに捕まればたぶん殺される！
射程外, やつらはぼくが引きつけるから先を急いでくれ！
射程外(対弱点=光), 怪物めが！
射程外(対弱点=光), ──何だ、あの化け物は！
射程外(対弱点=光), 東京はいま、怨霊の跋扈する巷だ！
射程外(対弱点=光), 大沢君、君の霊能を働かせる番だよ
射程外(対弱点=光), やつらは加藤保憲につかわれてるにちがいない
射程外(対弱点=光), 化けものどもが、東京を占領しようとしている！
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤保憲！ きさま──
射程外(対十二神将(帝都物語)), シッ！ 式神だ。陰陽師の使う鬼だ！
射程外(対十二神将(帝都物語)), やつらは水虎のように愚鈍じゃない！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 加藤という男は魔人だと聞く。.あれはやつのしもべだ！
射程外(対水虎(帝都物語)), 水虎だ！
射程外(対水虎(帝都物語)), 水虎だ。水虎に襲われた！
攻撃, 今だ！
攻撃, 勝てる！
攻撃, いけるか？
攻撃, うおおおお！
攻撃, 後方へ回すな！
攻撃, 我々も闘うしかない！
格闘, 殺られてもともとだ！
格闘, えい！ えい！ えい！
格闘, 手段は尽きた。あとは死闘しかない！
格闘, いいか、みんな！ 生きるか死ぬかだぞ！
攻撃(対弱点=光), 化け物を片づけろ！

鳴滝二美子
回避, よかった……
ダメージ小, 他人の不幸を利用するなんて……
ダメージ中, ──痛ッ
ダメージ大, やめて！
ダメージ大, もしかすると、間にあわないかもしれない
破壊, キャァァ！
射程外, 危険だわ！
射程外, いまのはいったい？
射程外, ──これは何？ 何？
攻撃, 闘うしかないの？
攻撃, でも、こんどこそ
攻撃, 決意を固めました
攻撃, 今日は決心を固めるしかないわ

滝本誠(帝都物語)
回避, 来た！
回避, よしッ！
回避, まったく！
回避, 直感があたったのか？
回避, これは雑誌屋の第六感ってやつだ
回避, おまえには感受性ってもんがないのか
ダメージ小, 心配しなくていい。.迷惑はかけない
ダメージ中, クソッ、手強い！
ダメージ中, これが精いっぱいだ
ダメージ中, こいつぁ、ただごとじゃない
ダメージ大, もう限界だ、おれは！
ダメージ大, けっ、これは陰謀だ！
ダメージ大, 誰か──助けてくれ、早く！
ダメージ大, おれたちのやってることは無意味じゃないのか。.どうもそんな気がする
破壊, ま、おれたちの末路にふさわしいな
脱出, 今に見てやがれ！
射程外, 危険だ！
射程外, 待てよ、おい！
射程外, あいつら何者だ！？
射程外(対弱点=光), 化けものどもがおれたちを取り囲んでる！
射程外(対水虎(帝都物語)), 水虎か！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 加藤保憲が黒幕なのか？
射程外(対十二神将(帝都物語)), ありゃあ水虎じゃないぞ！
攻撃, 勝てるのか？
攻撃, おっと、そう来なくちゃね
攻撃, クールとか、そういう問題じゃない.意味の無い悪あがきはするな、ってことだ
格闘, 中年組に格闘は酷ってもんだぞ
射撃(銀の弾丸・ライフル(帝都物語)), しりこ玉を撃て！
攻撃(サイクラー(帝都物語)), ゲームだ──
攻撃(サイクラー(帝都物語)), 狩り獲ってやろうじゃないか

岡田英明(帝都物語)
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ中, とてもついていけない！
ダメージ大, -
破壊, -
脱出, -
射程外, したたかな集団だな
射程外, おいおい、おれたちは餌か
攻撃, オーケー……

甘粕正彦(帝都物語)
回避, くだらん！
回避, ばかを言うなよ
回避, どうだ、図星だろ？
回避, そーら、きた。何だ？
回避, おれはね、昨日も夢を見たんだ。.とうとうおれも仕方がなくなって自殺することにした;そういう夢なんだな
ダメージ小, ふん
ダメージ小, ハ、ハ、ハ
ダメージ小, おっと、早まるな
ダメージ小, ふふ、あわてるなよ
ダメージ中, ──あっ！？
ダメージ中, まさか。なぜだ？
ダメージ中, さすが、おれの本音を見抜いている
ダメージ中, きさま、一石二鳥のすごい手を考え出したな
ダメージ中(対魔人加藤保憲), 加藤保憲。.きさま、よくよく運の強い男と見える
ダメージ大, おれは嫌われ者だからな
ダメージ大, ただ偶然にそうなっただけのこと──
ダメージ大, おれだって、玉砕の覚悟だ。古い型の軍人だからな
破壊, やられたね……
破壊, これですでに幕だよ
破壊, 終わったな、すべて……
破壊, 無理してるから、終わりがすぐにやって来る。.安堵、安堵ってわけさ
破壊, おれたちはもう十分やりたいことをやったから、.自殺でも虐殺でもかまわん
破壊(対魔人加藤保憲), おれはきさまのような.破壊者だけを信用するよ;破壊する者は、いつも空虚しさを.知っているものだからな
射程外, 邪魔者めが
射程外, そうか、いよいよ来るか
射程外, とんでもないことを考えるな
射程外, いったい、どういうつもりなんだ
射程外(対弱点=光), 鬼ですな、あれは
射程外(対弱点=光), ひょっとするとマヤカシかもしらんぞ
射程外(対男性), きさま、よくよく運の強い男と見える
射程外(対魔人加藤保憲), 加藤か、きさま！
攻撃, 表よりも裏、それがおれの生き方だ
攻撃, おれはな、どんな相手にも忠誠をつくさんのだ
攻撃, おれは忠誠の代わりに、裏切りをもって対する
攻撃, おれは忠誠の代わりに、裏切りをもって対する。.これを、生きるための銘としている



石原莞爾(帝都物語)
回避, ほお
回避, うつけめ！
回避, 今度は何だ？
回避, 何と言った？
回避, 撃つなら撃て！
ダメージ小, 頭の固い連中だ
ダメージ小, お手並み拝見といきたいものだな
ダメージ中, いいか、警告はすでに発したぞ！
ダメージ中, きさま、いったいどういうつもりだ！
ダメージ大, ──何というていたらくだ！
破壊, そこまで読んだか
射程外, いったい何のために？
射程外, きさまらの占拠戦術は何だ？
射程外, どうにも分からんな、きさまは
射程外, きさまらのお題目なんぞ、さっぱり分からんよ
攻撃, 攻撃を断行する！
攻撃, 殴り倒してやりたいほど甘い見通しだ
攻撃(反撃), 話はそれだけか？


辻政信(帝都物語)
回避, そんな仕掛けはすぐに見破れる
回避, いつも答えはこうだ。.『その挫折は、次なる真の闘争を.開始させるための宵闇であった──』
ダメージ小, -
ダメージ中, 不安は適中した！
ダメージ大, 何ということだ！
ダメージ大, 怪物には怪物をぶつけろ、と言うことか
ダメージ大(対超属性), ど……どういう力なんだ。.サイキック・パワーとは？
破壊, うおおおお！
破壊(対超属性), ギャウッ！
破壊(対超属性), <b>ダーオォッ！</b>
射程外, 何か！
射程外, 誰だ！
射程外, 小賢しいやり方だ
射程外(対術属性), 加藤保憲か？
射程外(対弱点=光), 化けものども！
射程外(対弱点=光), いったい何匹いるのか！
射程外(対弱点=光), 東京にこれほどの魔物が.うごめいていたとは！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 式神！
射程外(対十二神将(帝都物語)), 誰だ、式をとばしたのは！
攻撃, -

# 車用？
# 運転手！ 車をあっちへ遣れ！
# 運転手、スピードを上げるんだ！
# おい、全速力で走れ！ 何も考えずに！


熊野王子のヤスノリ
回避, シッ！
回避, 見えるんじゃない。頭に写るんだ
回避(対弱点=光), やっぱり、おいさんは死人じゃ
回避(対弱点=光), 鬼火？ ……わしも見るぞ、墓場で
回避(対弱点=光), でも……おいさんにゃ死人の匂いがする……
回避(対弱点=光), わしはてんぎゃんじゃ。いつか、わしを熊野の山ん中に.連れてく行者がくることになっとったのじゃ
ダメージ中, やめろ！
ダメージ中, 何するだよォ！
ダメージ中, ……鬼だ。鬼に遭ったんだ
ダメージ中(対ドーマンセーマン), セーマン！
ダメージ大, わしは……わしは……
ダメージ大, お父もお母もおらん。わし、独りぼっちだ
ダメージ大, お父はいってた。セーマンだけは肌身離さず持ってろと……
射程外, オニが来るんじゃ……
射程外, 鬼が来るぞ。オニが来る
射程外, その名前、わしも聞いたことがある
射程外, 目では見えない。.でも……頭の中に写る。変な死人じゃ
射程外(対ベガ(ＳＴＦ)), ……おいさんによく似てる。.とっても長い面じゃ
射程外(対冥界の預言者アビゲイル), ……おいさんによく似てる。.とっても長い面じゃ
射程外(対安倍晴明の怨念(帝都物語)), ……おいさんによく似てる。.とっても長い面じゃ。それに……;……それに、お公家さんの恰好してる。.烏帽子かむってる
射程外(対弱点=光), 死人がいる！
射程外(対弱点=光), し、死人──
射程外(対弱点=光), ……見える。沖で光る、死人は
射程外(対弱点=光), わしが透視するのは……死人じゃ！
射程外(対弱点=光), ……死んでるのに、目をあけて、.わしらを睨みつけてる。ほら！
射程外(対弱点=光), ながむし食えば目が良くなると、お父がいった;目を良くして、死人をみるのじゃ
射程外(対森), この森の奥に……たくさんいる！
射程外(対森), この森の奥には、もっと変な死人がいる
射程外(対森), 森の中には化けもんがいる。.化けもんは、わしの味方じゃ
射程外(対海), 海のかなたから流れてくる死人は、.たいていが仏さんだ;仏さんだから後光が射してる
攻撃, おいさんは、誰を怨んでいるんだ？
攻撃(対弱点=光), 体から死人の匂いが来る。きっと死んでるんだ;怨みが晴れないから、この世に迷ってる


高山利郎
回避, オーケー
回避, 救われたか？
回避, ばかをいうな！
回避, どういうことだ？
ダメージ小, 大丈夫だ
ダメージ中, うたがわしい行動だ
ダメージ中, だが、待て！ それでは単純すぎる
ダメージ中, おいおい、えらいことになってきたぞ
ダメージ大, 痛ッ！
ダメージ大, たいへんだ！
破壊, ウワアアアアッ！！
射程外, どうしたら？
射程外, これでは泥沼だ
射程外, おかげで確信がもてた
射程外, これは変だ、おかしい！
射程外, ここではまずい。どこかへ隠れよう
射程外, いったい、われわれには、.いつ心の平和がおとずれるのでしょうね？
射程外(対術属性), くそ！ 信じられんことが平気でおこる！
射程外(対術属性), 秘密は、もはや公然の秘密となりつつある
射程外(対術属性), それこそ風水にいう鬼神というやつでしょうね。.地下にすまう魔の力;東京を霊的な聖地にしたいとねがう.われわれの意志が弱まれば、いつでも出てきてここを穢土と化すような力;たぶん、それがいま、.この病院で芽を吹こうとしている！
攻撃, 突入するぞ！
攻撃, 目をさませ！
攻撃, もはや退き下がることは許されていない。.不退転の決意だ
攻撃, 本気で、しかも生命がけで.対処しないことには、阻止できない
攻撃(対魔人加藤保憲), カト──！
攻撃(対機関童子加藤保憲), 潮永！ やめろ！ 潮永！

潮永Lv1
回避, ほどなく、予言された年になる。.東京が崩壊する日がくる
回避, 加藤は地獄で動けない三島に首をはねられ、.将門の墓に封じられた
ダメージ中, 加藤は不死の魔人だ
ダメージ中, 不滅の破壊神は、他の神にない特徴をもっている──;半陰陽──という特徴だ。男であって、しかも女であることだ
ダメージ大, ばかな！
破壊, いずれにしても、すべては……手おくれだ
射程外, しじゅう、自分を見張っている者がいる
射程外, 霊界のまがごとが現実世界に露呈しているのだ
射程外, 自分が不滅の魔人になりはじめたと知った者たちが、.阻止しようと監視している
射程外, わたしに危害を加えようという者がひそんでいる。.それは数え上げると、きりがない
射程外, 病院内では、だれもがこのことを知っているのだ。.だから秘密も漏れる。.わたしを妨害する敵も、まぎれこんでいる
攻撃, ドーマンセーマンにかけて！
攻撃, 自分は不滅の破壊神になる。.その徴候があらわれた──三ヶ月前から
攻撃, 帝都破壊。その日がまぢかに迫った。.加藤保憲が復活するときがきた！
攻撃, われわれは加藤中尉の首を奪回する。.そして中尉を、この世に復活させる！
攻撃, いよいよ自分が加藤となってこの世に復活し、.帝都を破滅させるときがきたのだ
攻撃, ほどなくして、自分は目方恵子と結ばれる;そして霊肉の結合を経て、完全無欠の破壊神となり、.この世に復活する。加藤保憲は、東京を必ず破壊する

潮永Lv0
ダメージ大, わからない
ダメージ大, 鬼を狩る者どもは、自分の生命をも惜しまない
攻撃, まもなく加藤保憲がやってくる。.加藤がきたら、東京はつぶれる──
攻撃, 加藤は恐ろしいやつだ;関東大震災は、やつの魔術によって発生しました。.やつは帝国陸軍の中尉だったのだ
攻撃, 加藤はまもなくこの帝都にあらわれます;やつは未来の人間で、この東京を破壊するために.時をさかのぼってこの時代にやってきたのです
射程外, 内密にしてくれないか、このことは
射程外, 自分が加藤になろうとしていることを.知られては、まずいのだ。;ふたたび露伴のような、寺田のような──.そして、あのいまいましい三島のような、.鬼を狩る者たちの耳にはいるからだ

#機関童子目方恵子
#あら、いいですこと、加藤さま。これで帝都の破壊も近いですわ


小野崎通亮(帝都物語)
回避, どうされた？
ダメージ小, どうしますか
ダメージ小, 大事ありません
ダメージ中, どうすればよろしいか
ダメージ大, それは一大事だ
破壊, えッ！
射程外, どこですか？
射程外, 行ってみるか？
攻撃, 突撃だ
攻撃, 行くぞ
攻撃, 一戦を覚悟せねばなりません
攻撃(とどめ), よし、これで死んでも面子が立つぞ


岡見順平(帝都物語)
回避, オウ！
ダメージ小, 急用も何もあったものか！
ダメージ中, このたびはわたくしも覚悟するしかありません
ダメージ大, おそるべきことだ！
ダメージ大, 自分の命を惜しんだら、何もできませんよ
破壊, ……われらの敗北です
射程外, え？
射程外, だめかね？
攻撃, さ、仕事にかかろう。時刻が迫った
攻撃, どうしても行かなければならなくなった


下斗米定雄
回避, おおかた冥府の口でも大開きにする魂胆じゃろうて。笑止、笑止
回避, わが下斗米家は、すでに五百年にわたり、社殿と――石碑とをお護り申してきた。よって、外道に汚させるわけにはゆかぬ
ダメージ小, 無礼者めが！
ダメージ小, ついに来たか、鬼が。社伝に語られていたとおり、世が乱れ、日本国を闇が覆うとき、鬼がこの社に集いくるとは、まこと、真実であったの！
ダメージ中, 外道め、神を汚すでない！
ダメージ大, 化け物めが！
ダメージ大, 猶予ならぬ事態じゃ
破壊, なんじゃと！
射程外, 見るな、聞くな、あの者どもを！
攻撃, われらにはまだ、手が残されておる
激励, 天神地祇のご加護あらんことを
激励, その意気じゃ。決して恐れるでない。恐れなくば、敵を破れるぞ！



#////////////////////////////////////////////////////
# ・生ける怨霊たち
#////////////////////////////////////////////////////

地霊平将門(帝都物語)
回避, …………
切り払い, @戦闘アニメ_切り払い発動;flyby.wav;…………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, flyby.wav;…………

## >>flyby.wavは、未来篇の回想「ゴー、ゴーという奇妙な響きが遠くから伝わってきた」という、
##   将門の呼吸音の記述によるものです。

辰宮由佳里の亡霊
回避, -
ダメージ小, -
ダメージ中, なぜ？ なぜ？ なぜ？
ダメージ中, 兄さま！ 洋一郎兄さま、助けて！
ダメージ中, なぜ、夢のように深い睡りを奪うの？
ダメージ中, 嘘よ！ 嘘よ、嘘だわ！.ここは牢獄なのよ
ダメージ中, どうしてこんなに冷たい.煉瓦の牢獄に投げ込まれたの？
ダメージ中, お兄さま、どこにいらっしゃるの？.ねえ、兄さま、助けて──タ・ス・ケ・テ！
ダメージ大, 兄さま、お兄さま、お兄さまァ！
ダメージ大, オ兄サマ、お兄さま、洋一郎兄さまァ！
ダメージ大, オ兄サマ、オ兄サマ、オ・ニ・イ・サ・マ！
破壊, お・に・い・さ・ま……
破壊, お……おニイさま、お……
射程外, -
射程外(対魔人加藤保憲), ──加藤保憲！
射程外(対魔人加藤保憲), ──加藤中尉！
脱出, -
攻撃, -
召雷, アハ、ハ……
召雷, アハ、ハ、ハハハ……

# 生前のメッセージ
#
# 破壊(対＜世界の目＞のトマーゾ), <b>と・ま・あ・ぞお</b>おお！
# 破壊(対＜世界の目＞のトマーゾ), と・まあ・ぞおお…….とま・あ──ぞォォォ！
# 射程外, 恐ろしい敵──
# 射程外, いま、祓うに祓えない大きなわざわいに.見舞われているのだわ;これもそんなわざわいの一部でしょう
# 射程外(対弱点=聖), あの邪霊は、誰かを呪っているんだわ

邪視のドルジェフ
回避, …………
ダメージ小, グワハハハハハ！
ダメージ中, ファッ ファッ ファッ……
ダメージ大, グオオオ！
破壊, グオオオオオー！
射程外, …………
射程外(対三島由紀夫(帝都物語)), キサマガ三島カ？
攻撃, ファッ ファッ ファッ……
攻撃, 死ネ！ オマエタチスベテ、殺ス……
攻撃, 望ムトコロダ。東京ノ地霊ドモヲ葬ッテヤル
かけ声, ファッ ファッ ファッ……
かけ声, 死ネ！ オマエタチスベテ、殺ス……
かけ声, 望ムトコロダ。東京ノ地霊ドモヲ葬ッテヤル
邪視, ……！
発進, ド──ルジェフ！

フサコ＝イトー
回避, ばかな！
回避, 何が狙いです？
回避, もう一つの狙いは？
ダメージ小, ユー・フール！.(ばかめ！)
ダメージ中, 小賢しい！
ダメージ中(対魔属性), オッキュルト！.(高次精神機能！)
ダメージ中(対十二神将), 小賢しい！ 式神などを飛ばして勝てると思うか！
ダメージ大, なんだ、これは！
破壊, ぐっ！
射程外, 誰だ！
攻撃, 機関を甘く見ないことよ
攻撃, 東京(トキオ)ヲワレラノ支配地ニ！
攻撃(対強敵), われわれはきさまを滅却させるために、日本へ来た！
攻撃(対魔人加藤保憲), カトー！
攻撃(対魔人加藤保憲), 出たな、加藤保憲！.ついに姿を現したな

# ダイアローグにもあり。

大川周明の＜父＞
回避, ヒ、ヒ……
回避, ヒヒヒ……
ダメージ小, ヒヒ
ダメージ小, ヒ、ヒ……
ダメージ中, ヒハ？
ダメージ中, ヒ ハ ハ
ダメージ中, ヒハッ！ ヒハッ！
ダメージ大, ヒ……
破壊, ヒハッ
射程外, ヒ、ヒ……
攻撃, ヒヒ……
攻撃, ヒ、ヒ……
攻撃, ヒヒ ハ、ハ……
攻撃(対強敵), (──$(相手ユニット)！)

# 原作では、「ヘラヘラと笑いながら～」としかありませんので、それらしく捏造

# 攻撃(対強敵), (──$(相手ユニット)！)
# 「──加藤！
# 　と、化けものが思考の声を人影に投げつけた」
#  という記述による。

地底の鬼(帝都物語)
回避, クﾟ・クﾟ
回避, …………
ダメージ小, クﾟ・クﾟ
ダメージ小, …………
ダメージ中, クﾟ・クﾟークﾟ
ダメージ中, クﾟクﾟ、クﾟーヌﾞ、クﾟーヌﾞ
ダメージ中, ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ……
ダメージ大, クﾟ・クﾟークﾟ
ダメージ大, クﾟクﾟ、クﾟーヌﾞ、クﾟーヌﾞ
ダメージ大, ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ……
破壊, ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ……
射程外, …………
射程外, ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ……
攻撃, ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ・ヌﾞ……
攻撃, ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ……
咆吼, ぐるるるるるるる……
咆吼, ぐるるるるるるるるる……
咆吼, ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ・ルﾞ……


＜世界の目＞のトマーゾ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, た・す・け・て・く・れ
ダメージ大, も・う・遅・い・と・い・う・の・か？
ダメージ大, メ・ソ・ニ・ッ・ク・の・使・命・が……
ダメージ大, 世・界・は・も・は・や・巨・大・す・ぎ・る。.ひ・と・り・で・は・無・力・だ
破壊, お・お・お・お・お・お・お！
射程外, …………
射程外, だ・れ・だ
射程外, だ・れ・だ！
攻撃, 殺・す！
攻撃, ト・マ・ア・ゾ……
攻撃, じ・ゃ・ま・す・る・な！
攻撃, <b><big>トマーゾ！</big></b>
攻撃, ト・マ・ア・ゾ……;メ・ソ・ニ・ッ・ク・日・本・支・部・.の・マ・イ・ス・ト・ル……
攻撃(対魔人加藤保憲), じ・ゃ・ま・す・る・な！
攻撃(対魔人加藤保憲), ど・う・し・た、か・と・う

#攻撃, 侵・入・者・は・殺・す！
#攻撃, こ・の・小・僧・の・よ・う・に・な・る・ぞ
# 退屈だ！ 平穏は、あまりにも退屈だったのだ！;だからまた、＜世界の目(オクルス・ムンディ)＞を口に含んだ！

北一輝(帝都物語)
回避, ばかめ！
回避, 大事ない
回避, よかろう
回避, これでよい
回避(対地霊平将門(帝都物語)), 睡りをみだすなかれ、だと？
ダメージ小, ハ、ハ、ハ、ハ
ダメージ中, しかし、おれは負けぬ
ダメージ中, おまえには真意が見えていない
ダメージ中(対強敵), $(相手ユニット)！ きさま！
ダメージ中(対強敵), ──$(相手ユニット)め！ 卑劣な手を使いおって！
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, 馬鹿な！
破壊, な・ぜ・だ……
破壊, 革命軍が……敗れるのか！
破壊(対地霊平将門(帝都物語)), ──将門の怨念が、日本改造をも踏み潰す！;革命軍が……敗れるのか！
射程外, 小癪な
射程外, 時間稼ぎですね
射程外(対地霊平将門(帝都物語)), 平将門だな！
射程外(対地霊平将門(帝都物語)), やはり将門。出たな
攻撃, きさまらに邪魔はさせぬ
攻撃, ハ、ハ、ハ、座興だよ、君
攻撃, 見るがよい、帝都の滅びる光景を！
攻撃, 日本は全面的に改造され、.神人類への進化を目指す階梯をのぼりはじめるのだ
攻撃(対弱点=聖), 消えろ！ 去れ！ 怨霊！
攻撃(対弱点=聖), 眠らせるとも！ 永久にな！
攻撃(対弱点=聖), きさまら怨霊に邪魔はさせぬ
攻撃(対弱点=聖), いでましたるは、どなたの霊か？
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 将門、出たな！
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 日本を呪う怨霊でありながら、.将門はなぜ東京を護る？;なぜ、われら生ける怨霊の邪魔をするのだ
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), 関東に自由の天地を実現させようとして.討たれた将門が、その意思を継ぐ革命に.なぜ敵対するのだ……？
攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), よかろう、おれは東京の地霊に援護を求めぬ;いや、きさまら地霊を、おれの呪力によって.永久に封じ込めてくれよう
攻撃(とどめ)(対地霊平将門(帝都物語)), わがこと成れり！
攻撃(とどめ)(対地霊平将門(帝都物語)), これでわれらの革命を阻止できる怨霊はいなくなる
攻撃(とどめ)(対地霊平将門(帝都物語)), 平将門、退散！.尻尾を丸めて逃げ戻ったわ！ ハ、ハ、ハ、ハ
かけ声, きさまらに邪魔はさせぬ
かけ声, ハ、ハ、ハ、座興だよ、君
かけ声, 見るがよい、帝都の滅びる光景を！
かけ声, 日本は全面的に改造され、.神人類への進化を目指す階梯をのぼりはじめるのだ
かけ声(対弱点=聖), 消えろ！ 去れ！ 怨霊！
かけ声(対弱点=聖), 眠らせるとも！ 永久にな！
かけ声(対弱点=聖), きさまら怨霊に邪魔はさせぬ
かけ声(対弱点=聖), いでましたるは、どなたの霊か？
かけ声(対地霊平将門(帝都物語)), 将門！
かけ声(対地霊平将門(帝都物語)), 将門、出たな！
かけ声(対地霊平将門(帝都物語)), 日本を呪う怨霊でありながら、.将門はなぜ東京を護る？;なぜ、われら生ける怨霊の邪魔をするのだ
かけ声(対地霊平将門(帝都物語)), 関東に自由の天地を実現させようとして.討たれた将門が、その意思を継ぐ革命に.なぜ敵対するのだ……？
かけ声(対地霊平将門(帝都物語)), よかろう、おれは東京の地霊に援護を求めぬ;いや、きさまら地霊を、おれの呪力によって.永久に封じ込めてくれよう
経, <i>ナムミョウホウレンゲキョウ.南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経</i>
経, <i>ナミョーレゲキョ ナミョーレゲキョ.ミョーレゲキョ ミョーレゲキョ ミョーレゲキョ</i>
経, <i>南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経.ナムミョウホウレンゲキョウ.ナムミョウホウ ナムミョウホウ</i>
経, <i>ナムミョウホウレンゲキョウ ナムミョウ・<b>ホウ</b>レンゲ.<b>ナ</b>ム<b>ミョ</b>ウ<b>ホウ</b>レンゲ<b>キョウ、ナム</b></i>
経, <i>キョウナム。ミョウホウレンゲ・キョウ・ナム・ミョウホウレ…….ミョウホウレ・ンゲキョウ・ナム・ミョウホウレン・ゲ・キョウ・ナム</i>
経, <i>ミョウホウレンゲキョウ、ミョウホウレンゲキョウ.<b>ナム</b>ミョウホウレンゲ<b>キョウ</b>・ナムミョウホウレンゲ<b>ゲ</b>・キョウ</i>
経, <i>南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経.南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経.南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経</i>
経, <i>南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経.<b>南無妙法蓮華経</b> 南無<b>妙法蓮</b>華経</i>;<i>南無妙法蓮華経 妙法蓮華経.妙法蓮華経 妙蓮<b>華</b>経……</i>
経, <i>南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経.　南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経</i>;<i>ナムミョウ ナムミョウホウ.ナムミョウホウレンゲ ナムミョウホウレンゲキョウ！</i>
経, <i>ナーム・ミョーオ・ホーオ・レン.ナーム・ミョーオ・ホーオ・レン</i>;<i>ナムミョホーレンゲキョ ナミョーホーレンキョ.ナミョーレゲキョ ナミョーレゲキョ</i>
経, <i>南無妙法蓮華経.南無妙法蓮華経.ナム・ナム・<b>ナム</b></i>;<i>ミョウホウ・<b>ミョウ</b>・ミョウホウレン.<b>レンゲ</b>・ホウレンゲ・ゲ・ゲ・<b>ゲキョウ</b>.キョウ・キョウ・キョウ・ウ・ウ・<b>ウーン</b></i>
発進, われらは決起する！ 昭和維新のために！
発進, われらは決起する。東京を破壊する。.日本国改造の犠牲として、東京を血祭に上げる！

# ──おのれ、敵は封じ札を使い出したな！
# 生霊よ、来い！ そして、わが呪いの釘を受けよ！
# 大事ない。これはおれが喚びだした生霊だ
# 革命軍、勝利のために、最後の霊告を下そうぞ！

#破壊, 勝負は決しました
#脱出, 革命は時期尚早。まだ霊告は出ぬ

#攻撃(対弱点=聖), 出たか、生霊
#攻撃(対地霊平将門(帝都物語)), しかし、きさまら怨霊に邪魔はさせぬ。.おれはいま、きさまの呪力を封じるために、この生霊を虜とするのだ。見ろ！

安倍晴明の怨念(帝都物語)
回避, ホヽヽヽヽヽ
ダメージ小, ホヽヽヽヽヽ
ダメージ中, ホヽヽヽヽヽ
ダメージ大, ホヽヽヽヽヽ
破壊, グワッ！
攻撃, ホヽヽヽヽヽ
攻撃, すべての秘技は──この晴明のものぞ！
攻撃, 賀茂も要らぬ。道満も要らぬ。小角も要らぬ
攻撃, すべては……お上の思し召しぞ、ホヽヽヽヽヽヽ
攻撃, 余は吉備熊野の霊地を得るのじゃ。.陰陽の術をこの地に遠久に根づかせるために
攻撃(対加藤重兵衛), 賀茂も要らぬ。道満も要らぬ。小角も要らぬ;か・と・う──そなたの若一党も、要らぬわ

#誰の発言だったか忘却。
#攻撃, <b>げ・ど・う！</b>


江戸の氏神(帝都物語)
回避, …………
回避, ホッホッ
回避, ……そちの策は浅知恵にすぎる
回避, 江戸をまもる者じゃ。江戸を守護する氏神じゃ
ダメージ小, …………
ダメージ小, われを目覚めさすることなかれ。われを鎮めよ！ われを乱すなかれ！
ダメージ小(対弱点=光), そなた、鬼の眷属じゃな……
ダメージ中, …………
ダメージ中, われを……乱す……な！ わ・れ・を・み・だ・す・な！
ダメージ中(対弱点=光), オ・ニ・の……子孫・じゃ・な！
ダメージ大, …………
ダメージ大, われを……乱すなかれ！
ダメージ大, ワレ・ヲ・ミダスナカレ……ワレ・ヲ・シズメヨ……
破壊, …………
射程外, …………
射程外, われを喚ぶは……何者ぞ！
攻撃, …………
攻撃, わが眠りを乱すなかれ！
攻撃, 去れ、わが眠りを乱すな！
攻撃, ワ・レ・ヲ・ミ・ダ・ス・ナ……
攻撃, ワ・レ・ヲ・ミ・ダ・ス・ナ
かばう(平田おちょう(帝都物語)), わが、末裔よ――;われはなんじの守護霊なり。われを……鎮めよ――
サポートガード(平田おちょう(帝都物語)), わが、末裔よ――;われはなんじの守護霊なり。われを……鎮めよ――


平賀源内(帝都物語)
回避, 当てられるものか、きさまなんぞに
ダメージ小, な、なんだ、脅すのか。.いったい、わしに何の用事が……
ダメージ中, ひっ！ 何をする！
ダメージ中, また……わしをいたぶる気か……
ダメージ大, なにするんじゃ！
破壊, ツキノイ！ やられた！
脱出, すぐにまた礼をさせてもらうぞ
射程外, 怪しいやつめ！
射程外, それにしても困ったことじゃ
攻撃, きさまも今夜で終わりだ
攻撃, ほざいたな。望みどおり、とり殺してくれるわ！
攻撃, 幕府をではない…….日本を……朝廷もろとも覆すのじゃ
攻撃, 魔界のモノノケどもを喚びいだし、.日の本を覆してくれるわ！
攻撃, かつて日の本を開き、.交易と開拓により新しき楽土を樹てんとした.われらを追放した、呪わしきヤマトへの復讐じゃ！


山ン本五郎左衛門(帝都物語)
回避, 不埒な！
回避, ばかな！
ダメージ小, これは！
ダメージ小, ここまで何しに参った！
ダメージ中, 祟ってやるぞ！
ダメージ中, な、何をするのだ！
ダメージ大, くそ、八つ裂きにしてくれるわ！！
破壊, 信じられぬ。これは……すべて武大夫の仕業か？
射程外, わしがひねりつぶしてくれたものを！.滅却させ得たものを――
攻撃, 妖怪の世はマボロシではないぞ
攻撃, くびり殺してくれようぞ！


蘆屋党の宮木野
回避, ふふふ
回避, ふふ、バカをお言いでないよ
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, はは、鬼じゃ。鬼のやからじゃよ
ダメージ中, ギャッ
ダメージ中, なんじゃと！
ダメージ中, やる気か！ 痛い目に遭わせるよ！
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, そんなばかな！
ダメージ大, いい気になるんじゃないよ！
ダメージ大, ばかを言うんじゃないよ！
破壊, 重兵衛……
射程外, 待て！
攻撃, 今さら悔いたって、手おくれだよ！
攻撃, あたしゃね、蘆屋党の女だ。.毒を持っているんだよ、くらいやがれ！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), おまえをどんなに探したことか！
攻撃(対魔人加藤重兵衛), ……久しぶりだったねぇ。やっとみつけたよ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), 重兵衛、憶えていてくれたのかい、この宮木野のことを
攻撃(対魔人加藤重兵衛), おまえたち安倍晴明の裔が生きているかぎり、われらも死ねないのさ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), どうしてもあたしの想いを遂げさせてくれないなら、この場で殺すよ
攻撃(対魔人加藤重兵衛), とにかくね、おまえをみつけないでは、あたしの女の意地がとても成仏できないからね
かばう(加藤重兵衛), この男を斬らせないよ！
かばう(加藤重兵衛), 重兵衛、あたしが救けるから！
サポートガード(加藤重兵衛), この男を斬らせないよ！
サポートガード(加藤重兵衛), 重兵衛、あたしが救けるから！


アテルイ(帝都物語)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, タ・ム・ラ……マ・ロ……
ダメージ中, …………
ダメージ中, タ・ム・ラ・マ・ロ……
ダメージ大, …………
ダメージ大(対江戸の氏神(帝都物語)), マ・サ・カ・ド――ォ！.おのれ、怨霊にもかかわらず、われらを邪魔するか！
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ニ・ク・シ！
攻撃, タ・ム・ラ・マ・ロ・ニ・ク・シ……



#////////////////////////////////////////////////////
# ・帝都に蠢く鬼たち
#////////////////////////////////////////////////////

式神(帝都物語)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
射程外, …………
破壊, ギャッ！
破壊, グェッ！
攻撃, …………

# (汎用)はダイアログデータにあります。
# (汎用)のパイロットでも無言にしたい場合は、適宜データを編集してください。

怨霊(帝都物語)(汎用)
回避, …………
回避, オ……オ
切り払い(攻撃(地霊平将門(帝都物語))), @戦闘アニメ_切り払い発動;flyby.wav;…………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, オ……オ
ダメージ中, オ……ウ
ダメージ中, オ……、オ・ウ
ダメージ大, お・の・れ！
破壊, …………
破壊, ね……む……り……を……
射程外, …………
射程外, わ・れ・を・み・だ・す・な！
射程外, わ・れ・を・ね・む・ら・せ・よ
攻撃, お・の・れ！
攻撃, わ・れ・を・み・だ・す・な！
攻撃, わ・れ・を・ね・む・ら・せ・よ
攻撃, ね・む・り・を・み・だ・す・な・か・れ
攻撃, わ・が・は・か・を・お・か・す・も・の！
攻撃(地霊平将門(帝都物語)), flyby.wav;…………

#ダメージ中(対魔人加藤保憲), お・も・か・げ
#ダメージ中(対魔人加藤保憲), ま・さ・か・ど……

牛王の遣い(帝都物語)(ザコ)
回避, ホッホッホ
回避, ホーホヽホ！ ホーホヽホ！
ダメージ小, ほーほほほ
ダメージ小, ホホホホホホ……
ダメージ中, 何だと！ ホーホホホッ！
ダメージ中, ほーほっほ、ほーほっほ！
ダメージ中(対加藤重兵衛), 加藤、式を打つな！ 式を打つな！
ダメージ中(対加藤重兵衛), できるだと？ 源を断てるだと？;嘘だ！ 嘘をつけ！ ホーホッホッホ
ダメージ大, ほーほっほっほ──っほっほっほ──っほっほっほ……
ダメージ大(対加藤重兵衛), デクヂャヤ！ でくぢゃや、トイッタカ！
ダメージ大(対加藤重兵衛), どこで聞いた？ 加藤の血の源のことを？
ダメージ大(対加藤重兵衛), 木偶茶屋へは行くな！ 行くな！.ホーホッホッホッホーッ！
ダメージ大(対加藤重兵衛), どこで聞いた、デクヂャヤのことを？ どこで聞いた？ 聞いた？
ダメージ大(対加藤重兵衛), デクヂャヤだ;でくぢゃやだ、でくぢゃやだ！.カトーは木偶茶屋へ行くぞ！
ダメージ大(対ドーマンセーマン), 式を打ったな！
ダメージ大(対ドーマンセーマン), 式を打つな！ 式を打つな！
射程外, ホーホッホッ！ ホーホッホッ！
攻撃, ほーほーほーほー
攻撃, ほほほほほほほほほ……
攻撃, ホーホッホッ！ ホーホッホッ！
攻撃(対加藤重兵衛), あほうジャ！ あほうジャ！ 加藤ハ最初カラあほうジャ
攻撃(対加藤重兵衛), ホーホヽホ、ホホホ……。かとう、おまえは阿呆や！;あほ.アホ.ホホホホ……
攻撃(対加藤重兵衛), ソウダ！ オマケに、加藤ノ祖先ハ.異国生マレノ異国者ジャゾ。.やまとノ大王ニ妻ヲ寝取ラレタ男ゾ
攻撃(対加藤重兵衛), 牛頭天王ニ復讐ヲ誓イ、鬼トナッテ帰ッテキタ。.あほうジャ！ あほうジャ！ 加藤ハ最初カラあほうジャ
攻撃(対加藤重兵衛), おまえの……源を断つだと？.そんなことができるものか！.ホーホッホッホッホ ほぉほぉほぉ！ ほほほほほほ……
攻撃(対加藤重兵衛), かとう、おまえは龍神の者だが、龍神の血筋ではない。.安倍晴明と契った龍神の裏切り女の血筋だ;ホーホホ、ホーホホ、寝返り女の子だ、ホホホホホ……

サイクラー(帝都物語)(ザコ)
回避, …………
回避, ヒヒッ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガァッ！
ダメージ中, ギャッ！
ダメージ大, ウギャッ！
破壊, ギャアッ！
破壊, ウオオオッ！
射程外, クク……
射程外, ヒヒヒ……
攻撃, クク……
攻撃, ヒヒヒ……
攻撃, Ｈｏ Ｈｏ Ｈｏ──！
攻撃, 狩りだァァァ！ 狩りだァァァッ！

# 人間語を喋って無いのは気にしないで下さい。


兵士(帝都物語)(ザコ)
回避, よし！
回避, ばかめが！
回避, ──何だ、今のは？
回避, それではなまぬるい
回避, 何をたわけたことを
ダメージ小, 心配は要らん
ダメージ小, 自分は大丈夫であります！
ダメージ小, おい、おい、おどかすな！
ダメージ中, きさまぁ！
ダメージ中, 危ないな……
ダメージ中, またやられたか！
ダメージ中, くそ、何てやつらだ！
ダメージ中(対弱点=光), 妖怪だ！
ダメージ中(対弱点=光), やつら、化けものだ！
ダメージ中(対弱点=光), 出ました、化けものです！
ダメージ中(対弱点=光), やはり祟られたのとちがうか？
ダメージ中(対弱点=光), 心してかかれ。敵は生身の人間でないかもしれん
ダメージ中(対術属性), きさま、きたない呪術をかけおったな！
ダメージ大, ギャッ！
破壊, ガッ！
破壊, ぐはっ
破壊, ぎゃあ！
射程外, 誰か！
射程外, 何者だ！
射程外, 何者か？
射程外, おい、妙だぞ！
射程外, 何が起きたんだ
射程外, どうもおかしい！
射程外, 誰か？ そこにおるのは──
射程外, 警戒網を突破された模様です
射程外, わからん。何もかもわからんぞ
射程外, ……囲まれました！.$(相手ユニット)です！
射程外, きさまらのお題目なんぞ、さっぱり分からんよ
射程外, どうやら敵は、こちらの計画に気づいたようです
攻撃, 好機だ！
攻撃, 逃がすな！
攻撃, よし、進め！
攻撃, 邪魔するな！ どけ！
攻撃, 邪魔すると皆殺しだぞ！
攻撃, きさまには死んでもらおう
攻撃, あきれはてた野郎だ。天誅を加えてやろうぜ
攻撃, さあ、これからわれらが一世一代の大喧嘩をする番だ
射撃, 撃て！ 撃て！
射撃, 全員撃ち殺せ！
射撃, やつらだ、撃て！
射撃, 撃つぞ！ きさま！
射撃, 撃て！ 撃ちまくれ！
射撃, 抵抗するものは射殺する！
射撃, 止まれ！ 止まらんと撃つぞ！

# 関東軍でも二・二六事件でも自衛隊でもお好みに。

# ★数不足
#射程外(対魔人加藤保憲), 加藤、きさま、きたない呪術をかけおったな！
#射撃(対魔人加藤保憲), 撃て！ 加藤を撃て！

# ★(汎用)むけ？
#回避, ──手回しが良すぎる！
#
#射程外, 見逃すな！
#射程外, 探れ！ 逃がすな！
#射程外, まっていたぞ
#射程外, 見えたか、敵は？
#射程外, 念には念の策も手配済みだ
#射程外, はは、これはいい。.とんだ獲物が手にはいった！
#
#脱出, 退去せよ！
#脱出, 逃げろ！
#脱出, おぼえておれよ！
#脱出, いかん、退却だ！

#☆関東軍
#
#射程外, 何者か！ われわれは関東軍である！
#攻撃, 関東軍に敗北はない！
#攻撃, 関東軍の意地にかけても敵を蹴ちらせ！
#
# 以上の三つは、組織名を改変したらほかでも使えると思います
#
# 例：自衛隊
#射程外, 何者か！ われわれは自衛隊である！
#攻撃, 自衛隊に敗北はない！
#攻撃, 自衛隊の意地にかけても敵を蹴ちらせ！

#☆二・二六事件
# 天誅！ 覚悟せよ！
# 起つべし！ 討つべし！

# 射程外, ……囲まれました！ 白ヘルメットです！


神威隊(帝都物語)(ザコ)
回避, よし！
回避, ばかめが！
回避, 問題にならぬわ！
回避, ──何だ、今のは？
回避, 何をたわけたことを
回避, いま──何といった！
ダメージ小, 心配は要らん
ダメージ小, おい、おい、おどかすな！
ダメージ中, きさまぁ！
ダメージ中, 危ないな……
ダメージ中, またやられたか！
ダメージ中, くそ、何てやつらだ！
ダメージ中(対加藤重兵衛), しかし……きさま……あそこは──！
ダメージ中(対加藤重兵衛), われわれは逃げ帰ったが……あそこには魔が住みついておるぞ！
ダメージ大, ギャッ！
ダメージ大, た、助けてくれぇ！
ダメージ大(対ドーマンセーマン), ありゃあ、占い屋の商号じゃ。神でもなければ仏でもない
ダメージ大(対ドーマンセーマン), あれは──おい、陰陽師が魔力の元.としている安倍晴明判ではないか！
破壊, ガッ！
破壊, ぐはっ
破壊, ぎゃあ！
破壊(対加藤重兵衛), か、か、か…… 加藤だと！ ほんとうか！
破壊(対加藤重兵衛), えらいことだ！ おい、邪教の元締めが帰ってきた。.龍神に鬼が帰ってきたぞ！
射程外, 何じゃ！
射程外, 不敬もはなはだしい！
射程外, なんだ、きさま！ 邪魔すると許さぬぞ
射程外, 何奴じゃ！ 手出しすると痛い目を見るぞ！
射程外(対術属性), きさま、邪教のやからだな！
射程外(対術属性), もう、どの暦にも星まわりや.吉凶なんて書かれちゃいねえんだ
射程外(対術属性), 迷信におどらされているうちは、とても近代国家とはいえまいぞ！
射程外(対術属性), これじゃ！ こういうやつじゃ！.わしらが撲滅せねばならんのはな！
射程外(対術属性), いつまでも九星術だの家相だの、.五行相克だの、いってるんじゃねえや！
射程外(対術属性), 仏教と神とをクソミソにするような輩がおったから、.熊野は文明開化に乗りおくれるんじゃ
射程外(対術属性), 祟りだと！ バカをいえ。.陰陽道などという妙ちきりんな占術に、.どんな力があるというのだ！
射程外(対術属性), おかげで日本は、やれ方違えじゃ星祭じゃと、.教じみた妖儀にうつつを抜かしだした。.これは正統なる神の道とは縁遠い
射程外(対術属性), ありゃあそっくり、中国やら朝鮮半島から渡来した異国の神じゃ！;日本の神とは大違いのくせに、.古くから日本人の心にはいりこんでおった
攻撃, 死ね！
攻撃, 食らえ！
攻撃, うるさいぞ！
攻撃, いいな、ぜんぶ叩きこわすぜ
攻撃, どうなんじゃ、これからの信仰は？
攻撃, 神の杜を汚す仏像はすべて破壊するのだ
攻撃, これからは迷信は亡ぶ。われらは神道をもって国教とする！
攻撃, 外来の神も仏も、ぜんぶ叩きだせ。.占いや呪術も叩きつぶすんじゃ
攻撃, 淫祠邪教を亡ぼすべし。.世界に冠たる合理的敬神の国教を樹つるべし！
攻撃, 熊野を粛清する。熊野の神々に新しい命がよみがえる。.邪魔だてするな
攻撃, 壊しちまえ！ とにかくぶち壊せ！.仏は要らぬ。仏なんぞ放りだすんじゃ！
攻撃, まずはこんなドーマンセーマンだの九字の法.だのという妖しげな迷信を叩きつぶさねば！
攻撃, よいか、皆の衆、わしらは国教を造りあげるという.御一新の大業を任された神威隊じゃぞ
攻撃, いいな、修験も牛王も陰陽道も、蘇民将来も何もかも、.ぜんぶ叩きつぶせ、この熊野から！
攻撃, わしは村主熊太郎じゃ。.熊野じゃ、ちっとは知られた男じゃが、.きさま、いったい何者じゃ！
攻撃, 仏か神か。あるいは神か仏か。.これ以外には選択の自由はあり得ぬぞ。.わしは名主として、いう
攻撃, いいか、仏像だけじゃないぞ。.淫祠邪教ことごとくがいかんのじゃ。.神ながらの道のみが国教に値しよう
攻撃, 近代国家に迷信なし！ 必要なのは、.どこまでも合理的に吟味された国家宗教！.これだけが要るのじゃからな！
攻撃, こいつを叩きこわせば、.村の連中も目が醒めるってもんです。.安倍晴明もドーマンセーマンも、ただの迷信だったと！
攻撃, 陰陽道だの牛王崇拝だの蘇民将来だの、.それから牛頭天王だの摩多羅神だの、.どうしてこうも熊野には怪しい異神どもが多いのじゃ？
攻撃, まずは、異国から来た仏教を叩きつぶせ。.第二に、密教じゃの修験道じゃの陰陽道じゃの、.淫祠邪教と思われるものはことごとく破壊せよ
攻撃, 欧米と肩を並べんがため、合理的にして真正なる.国家の宗派を樹立することが、目下の急務なのじゃ。.国教定めずして、大国とはなりがたい
攻撃, 仏教をひろめたる聖徳太子、稲荷を招来したる秦の一族、.修験の祖役小角、陰陽道を修めて帰朝せる吉備真備。.この人物は日本に牛頭天王信仰をもたらした。罪は深い
攻撃, 世俗の神社には唾棄すべき迷信がとり憑いておる。.仏像仏具しかり！ 陰陽道しかり！ 牛頭天王しかり！ 九十九王子しかり！;これらはすべて神ながらの道から出たるものではない。.異国の迷信だ。それにたぶらかされたる者が招来せし迷信だ
攻撃(対加藤重兵衛), きさま……安倍晴明の裔とか抜かしたな？.名のれ、名を訊こう。龍神村の出か？

# 適当に兵士(帝都物語)(ザコ)から写して水増し。
# 村主熊太郎ふくむ。

学生運動家(帝都物語)(ザコ)
回避, 何をいうか！
回避, ところがどっこい
ダメージ小, 手ぬるい！
ダメージ小, 生ぬるい！
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ大, あッ！
破壊, ぐああああっ！
射程外, 待てよ、おい
射程外, 気をつけろ、おれたちは格好の標的だからな
射程外(対テレポート), やつは神出鬼没だ！
射程外(対魔人加藤保憲), やつは神出鬼没だ！
射程外(対魔人加藤保憲), やつは人間ではない。.つねに奇怪な術を弄し、われわれを煙に巻く！
攻撃, てめえら！
攻撃, おまえらと議論しても埒はあかない！
攻撃, やつらは周章(あわて)ている。いまだ！
攻撃, 信じられるのは力と情熱……それだけだ
攻撃, きさまらのような軟弱者は屈服するのが当然だ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲を抹殺しろ！
攻撃(対魔人加藤保憲), 加藤保憲……危険人物だ！


蝦夷の妖怪(帝都物語)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, ………… 
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(ツキノイ(帝都物語)), ツキノイ！
攻撃(アヤカシ(帝都物語)), アヤカシ！
出撃(ツキノイ(帝都物語)), ツキノイ！
出撃(アヤカシ(帝都物語)), アヤカシ！


蝦夷の亡霊(帝都物語)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………




## おまけメッセージデータ
## 帝都物語外伝の分の黒田龍人のメッセージデータです。


地相仙術家黒田龍人
回避, 血のめぐりの悪いやつだな
回避, そういうことにしておこうか
回避, つまり、わたしを試しましたね
回避, まあ、いいさ。これで多少は納得がいったろう
回避, 心の平和？.そんなものは訪れるものじゃない。呼びこむものだ
ダメージ小, -
ダメージ中, 冗談がすぎるな！
ダメージ中, 聞くところとずいぶんちがうな
ダメージ大, 底知れない破壊本能がなせる業だな
破壊, -
脱出, -
射程外, どういうことか、説明してもらいましょうか
射程外, 用心しなければいけない。.といって、世間に吹聴するわけにもいかない
射程外(対術属性), こんなことは一般には単なる虚構だと思われている
攻撃, わたしの祖父は風水師黒田茂丸、.そしてわたしも風水師です
攻撃, 一般の日本人が無知だっただけの話です。.風水は、日本でもひそかに研究されていたのです

