蔵間マリコ 磯部(エルフェンリート)
回避
蔵間マリコ, あれ？今、何かした？
回避
蔵間マリコ, 子供だと思ってると痛い目見るよ
回避
蔵間マリコ, こんな攻撃いくらやっても無駄だよ
ダメージ小
蔵間マリコ, 期待して損しちゃった
ダメージ小
蔵間マリコ, なにそれ？
ダメージ小
蔵間マリコ, ふーん、だめだめ
ダメージ中
蔵間マリコ, 痛い！痛い痛い痛い！！
ダメージ中
蔵間マリコ, うそ！？どうして見えないの！！
ダメージ中
蔵間マリコ, あああああああ！！
ダメージ大
蔵間マリコ, 何で…
ダメージ大
蔵間マリコ, そんなに私は生きてちゃいけないの！？教えて！！
ダメージ大
蔵間マリコ, 角があるからって理由だけで殺すんだね…
ダメージ大
蔵間マリコ, 私のおとうさんは、産まれてすぐ殺そうとした…。あなたもそうなんだ…
破壊
蔵間マリコ, あ…
破壊
蔵間マリコ, ま…けた？
磯部(エルフェンリート), な…35番が！？
射程外
蔵間マリコ, 私のベクターの射程外で！？
磯部(エルフェンリート), 半径11メートルのベクターの射程外からだと！？
射程外
蔵間マリコ, とどかない…どうして！？
磯部(エルフェンリート), 落ち着け35番！！
射程外
磯部(エルフェンリート), バカ…油断するからだ！！
蔵間マリコ, 油断なんかしてない…！
攻撃無効化
蔵間マリコ, ……
攻撃無効化
蔵間マリコ, いくらやっても無駄だよ
攻撃
蔵間マリコ, 殺してもいいんだよね？
磯部(エルフェンリート), あ、ああ……
攻撃
蔵間マリコ, 楽しみたいな、殺すの
攻撃
蔵間マリコ, 遊ぼうよ、ねえ
攻撃
蔵間マリコ, おもしろ～い！
攻撃
蔵間マリコ, もっとおもしろくしたいな
攻撃
蔵間マリコ, あはははははははは！！
攻撃
蔵間マリコ, つかまえた！
攻撃
蔵間マリコ, おもしろいね
攻撃
蔵間マリコ, もっと楽しもうよ！
攻撃
蔵間マリコ, あはははははははは！！おもしろ～い！！
磯部(エルフェンリート), ……
攻撃(対女性)
蔵間マリコ, お…かあさん？じゃない
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート))
蔵間マリコ, あのお姉ちゃんは、殺しちゃいけないんだよね？
磯部(エルフェンリート), そうだ。ルーシーは生かしたまま捕獲しろとのことだからな
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート))
蔵間マリコ, 女王だかなんだか知らないけど、誰にもわたしを殺すことなんか…！！
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート))
蔵間マリコ, あのお姉ちゃんは、殺してもいいんだよね？
磯部(エルフェンリート), ああ
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート))
蔵間マリコ, ねえ、ルーシーじゃないのは…殺してもいいんだよね？
磯部(エルフェンリート), ……
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート))
蔵間マリコ, おもしろいね、お姉ちゃんって
攻撃(とどめ)
蔵間マリコ, あはははははは残念！！もう動かなくなっちゃった！！
攻撃(とどめ)
蔵間マリコ, ねえ、あきちゃった
磯部(エルフェンリート), …こいつ、遊んでるつもりなんだ…子供の無邪気な残酷さで
攻撃(とどめ)
磯部(エルフェンリート), もういい、止めを刺してやれ…35番
蔵間マリコ, バイバイ
攻撃(とどめ)
磯部(エルフェンリート), もういい、殺してやれ
蔵間マリコ, バイバイ

神の胎児アンナ 角沢長官
回避
神の胎児アンナ, アンナは大きいのに当てられないんですか？
回避
神の胎児アンナ, お父様、大丈夫ですか？
角沢長官, 私はそう簡単に死にはしない
回避
角沢長官, アンナ、避けるのが遅かったがどうしてだ
神の胎児アンナ, アンナは、アンナ自身の未来を予測出来ません。だからーーーアンナが見た未来を変えられるのはアンナ自身なんです
ダメージ小
神の胎児アンナ, アンナは、お父様を守れるならこの身がどうなってもーーー
ダメージ小
角沢長官, 私を庇ったのか
神の胎児アンナ, アンナは、お父様を守れるならこの身がどうなってもーーー
ダメージ中
神の胎児アンナ, おぉぉぉぉぉぉ！！
ダメージ中
神の胎児アンナ, お父様、大丈夫ですか？
角沢長官, お前が庇ってくれたおかげで致命傷は避けられた
ダメージ中
神の胎児アンナ, あああああああ！！
ダメージ大
神の胎児アンナ, おぉぉぉぉぉぉおおおおぉぉぉぉおお！！
ダメージ大
神の胎児アンナ, アンナは、アンナは、お父様を守りま…
破壊
神の胎児アンナ, おとうさ…
破壊
神の胎児アンナ, おとうさまごめんなさい…。 アンナは…
射程外
角沢長官, アンナに恐れを為したか
攻撃
神の胎児アンナ, アンナはお父様のためなら何でもします
角沢長官, なら目の前の敵を殺してもらえないか
攻撃
神の胎児アンナ, アンナはお父様のためなら何でもします
角沢長官, 私のとお前の目の前にいる奴を潰してくれないか
攻撃
角沢長官, 叩き潰されろ
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート))
角沢長官, お前は私の掌の上で踊っているだけだと言うことを教えてやろう
攻撃(対にゅう(エルフェンリート))
角沢長官, 副人格でのベクターの出現は予測済みだ
攻撃(対ルーシー(ＤＮＡ))
角沢長官, 副人格でのベクターの出現は予測済みだ
