ルーシー(エルフェンリート)
回避, ……
回避, 無駄
回避, 馬鹿？
回避, ハハハハハハハハハ！
回避, だから？
回避, 無能
回避, 貴様は猿にも劣るな
ダメージ小, ！？
ダメージ小, 痛ッ！
ダメージ小, 残念だったな
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, …その程度で殺すと言うか
ダメージ小, ……その程度で私を殺すつもりか
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, ああああああ……
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 頭が…ぐらぐらする
ダメージ中, 貫いた！？
ダメージ中, 弾き返せない…！！
ダメージ大, ああああああ！！
ダメージ大, がああああああ！！
ダメージ大, がっ:つぁぁぁぁあぁあぁあああぁぁぁぁ
ダメージ大, ああああああああああああああああああああああああああ！！
ダメージ大, …コ……ウ………タ…………
ダメージ大, 当然の報いか
破壊, ここで死ぬのか…
破壊, 私の居場所は…ないのか
破壊, もう一度コウタに会いたかった……
破壊, ただ、コウタの傍に居たかった…
破壊, コウタ……
破壊, できればもう一度、コウタに会って謝りたかった。つらい思いをさせてごめんなさいって言いたかった
破壊(ルーシー(後期)(エルフェンリート)), どうやら私は、どうあがいても幸せは望めないらしい
脱出, くっ！
射程外, ……
射程外, 怖いかい？
射程外(対ナナ(エルフェンリート)), 長い！？
射程外(対ナナ(エルフェンリート)), 私より…長い！？
射程外(対蔵間マリコ), あいつのより長い！？
攻撃無効化, 無駄なことを……
攻撃無効化, 残念だったな
攻撃無効化, ……その程度か
攻撃, ……
攻撃, 死ね
攻撃, 雑魚
攻撃, クズが
攻撃, 貴様！
攻撃, 飽きた
攻撃, 次はお前だ
攻撃, 無能は消えろ
攻撃, 猿が……！！
攻撃, ハハハハハハハ
攻撃, もういい、面倒だ
攻撃, 邪魔をするなら、死ね
攻撃, 楽に死なせてやろうか？
攻撃, お前らは死んだ方がいい
攻撃, 脳の血管を1ミリ動かすだけでお前を殺せる
攻撃, <SMALL>LaLaLa……LaLa…LaLaLa……</SMALL>
攻撃, <SMALL>ンンン……ンン…ンンン……</SMALL>
攻撃(ルーシー(後期)(エルフェンリート)), コウタは、私が守る
攻撃(ルーシー(後期)(エルフェンリート)), 私にも守るものができたからな
攻撃(ルーシー(後期)(エルフェンリート)), 私の居場所は、もう誰も壊させない
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート)), もう、首しか残ってないぞ
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート)), まだ歯向かう気か。歯が立たなかったくせに
攻撃(対蔵間マリコ), これでこの地獄からすぐ開放してやる
攻撃(対ディクロニウス), 今まで「人」を殺したことは一度もない
攻撃(対瀕死), 辛いか？ 痛いか？ 安心しろ、すぐに楽にしてやる
攻撃(反撃), 楽しいかい？
攻撃(反撃), 勝負はついてない…！！
攻撃(反撃)(対ディクロニウス), 使い道を心得てるじゃないか。実験道具にしては！
攻撃(反撃)(対ディクロニウス), 数少ない身内だと思って見逃すつもりだったが…….もう、面倒だ
攻撃(とどめ), 無駄死にだ
攻撃(とどめ), 死んで当然だ
攻撃(とどめ), 残念だったな

にゅう(エルフェンリート)
回避, ……
回避, だいじょうぶです
回避, 避けられましたよ！
回避, にゅにゅっ！？
ダメージ小, まだまだいけますっ！
ダメージ小, このくらい！
ダメージ小, 大丈夫大丈夫
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, ああああああ…
ダメージ中, ！？
ダメージ大, このまま死んじゃうのかな
ダメージ大, いやあぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 私、もうだめなのかな…
破壊, コウタさん！！
射程外, 届かない！？
攻撃無効化, 無駄です！
攻撃, コウタさんに謝らなきゃ、死んでも死にきれません！
攻撃, ごめんなさい、すぐ終わらせますから
攻撃, 絶望はしない、楓荘のみんなが待っててくれるから
攻撃, 邪魔をしないでください
攻撃, 私は、コウタさんたちと一緒に生きていきます！
攻撃, 人と一緒に、生きていきます！

ルーシー(ＤＮＡ)
回避, ……
回避, 無駄
回避, ハハハハハハハハハ！
回避, だから？
回避, 無能
回避, 貴様は猿にも劣るな
ダメージ小, ！？
ダメージ小, 痛ッ！
ダメージ小, 残念だったな
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, ぬるいな
ダメージ小, ……その程度で私を殺すつもりか
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, ああああああ……
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 頭が…ぐらぐらする
ダメージ中, 貫いた！？
ダメージ中, 弾き返せない…！！
ダメージ大, ああああああ！！
ダメージ大, がああああああ！
ダメージ大, 私が…死ぬだと！？
破壊, 馬鹿な！莫迦な！バカな！！
射程外, ……
射程外, 貴様は臆病者か？
攻撃無効化, 無駄なことを……
攻撃無効化, 滑稽だな
攻撃無効化, 愚かな
攻撃, 私を苛つかせる人間は殺す
攻撃, これからはディクロニウスの時代だ。猿どもは私達ディクロニウスが全て殺す
攻撃, 奴ではぬるいが、私は･･･
攻撃, わたしは奴ほど甘くない
攻撃, 笑わせる、貴様ごときがわたしに敵うとでも思ったか

ルーシーのＤＮＡだったもの
回避, …
回避, ……
ダメージ小, ！？
ダメージ小, 崩れ…
ダメージ小, 身体が…崩れ…
ダメージ中, とけ…て…
ダメージ中, 殺…してや…る
ダメージ中, ま…だ…だ…
ダメージ大, も…だめ…か…
ダメージ大, こ……し…て…………
ダメージ大, く…るし…
破壊, こ…ろし……
射程外, ……
射程外, (邪魔を…するな)
攻撃, 貴様らも道連れに…！！
攻撃, 私が死ぬのなら、貴様らも連れて行く！
攻撃, 殺してやる！ この身体が溶けてなくなる前に、殺し尽くしてやる！！
攻撃, 私が、死ぬだと！？

ナナ(エルフェンリート)
回避, わっ！
回避, こっちですよ？
回避, せっかくおめかしした服が汚れちゃうところでした
回避, あぶなかったな～
回避(対ルーシー(エルフェンリート)), やっぱ力は向こうの方が上みたい…
ダメージ小, まだ、痛くないもん
ダメージ小, ぜんぜん痛くないよ
ダメージ小, まだ、まだ大丈夫
ダメージ小, いた…たたたた…
ダメージ中, こんなのぜんぜん痛くないもん！
ダメージ中, きゃああああああっ！
ダメージ中, せっかくおめかしした服が汚れちゃった……
ダメージ中, 痛い…痛いよ……
ダメージ中, もう、痛いのやだよぉぉぉ……
ダメージ大, いやああぁぁぁぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, やだ、やだ……
ダメージ大, 痛くて集中できない……
ダメージ大, もうだめ…パパ……
ダメージ大, パパ……助けて…パパぁ…！
ダメージ大, パパ……パパ……
ダメージ大, …パ……パ
破壊, パパ、ごめん…なさい…
破壊, さよなら、パパ
脱出, 約束破ってごめんなさい……
射程外, 卑怯なんですね
射程外, すぐ、あなたを捕まえますから
射程外(対蔵間マリコ), う…そ。なんでこんなに長いの……
射程外(対蔵間マリコ), どうして…こんなに離れているのに…
攻撃無効化, へへーん、ナナには効かないもん！！
攻撃無効化, 残念でした！
攻撃, このぉ！
攻撃, いきなさい！
攻撃, パパのため！
攻撃, ……いける！！
攻撃, 可哀想ですけど…
攻撃, パパはナナが守るの！！
攻撃, ぁぁぁぁあぁぁぁぁああ！！
攻撃, 私にかなうと思いましたか？
攻撃, パパを困らせる人は許さない！！
攻撃, ナナ、あなたと戦いたくないのに…
攻撃, どうしても、戦わなきゃいけないんですか？
攻撃, 何もしなければこっちも何もしないのに…
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), 脳の血管を１ミリズラすだけですから
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), パパに代わって、こらしめてあげる！！
攻撃(対ルーシー(後期)(エルフェンリート)), 私、パパと約束したから…今度ルーシーさんが目を覚ましたら殺すって
攻撃(対にゅう), にゅうさん…！
攻撃(ナナ(後期)(エルフェンリート)), 全部終わったらパパと二人きりで暮らすんだ…！
攻撃(反撃), こんなのぜんぜん痛くないんだからぁ！！
ロケットパンチ, 腕を飛ばせば…！！

蔵間マリコ
回避, あははははは！！
回避, あれ？今、何かした？
回避, 子供だと思ってると痛い目見るよ
回避, こんな攻撃いくらやっても無駄だよ
ダメージ小, 期待して損しちゃった
ダメージ小, なにそれ？
ダメージ小, ふーん、だめだめ
ダメージ小(対ルーシー(エルフェンリート)), 殺すぅ？おねえちゃんがわたしを？
ダメージ中, 痛い！痛い痛い痛い！！
ダメージ中, うそ！？どうして見えないの！！
ダメージ中, あああああああ！！
ダメージ大, 何で…
ダメージ大, わたしだって…好きでこんな風に生まれてきたわけじゃないのに…
ダメージ大, どうして！？わたしは何の為に辛い思いをしてきたの！？
ダメージ大, どうして…わたしはそんなに生きてちゃいけないの！？
ダメージ大, そんなに私は生きてちゃいけないの！？教えて！！
ダメージ大, 角があるからって理由だけで殺すんだね…
破壊, あ…
破壊, ま…けた？
射程外, うでが出ないのぉ！！
射程外, わたしのうでがとどかないの！
射程外, とどかない…どうして！？
攻撃無効化, ……
攻撃無効化, いくらやっても無駄だよ
攻撃, 殺してもいいんだよね？
攻撃, 楽しみたいな、殺すの
攻撃, 遊ぼうよ、ねえ
攻撃, おもしろ～い！
攻撃, つかまえた！
攻撃, 楽しくなりそう
攻撃, おもしろいね
攻撃, もっと楽しもうよ！
攻撃, あはははははははは！！
攻撃, もっとおもしろくしたいな
攻撃, そんなに殺されたいんだ
攻撃, あはははははははは！！おもしろ～い！！
攻撃, みんな…殺してやる
攻撃(対女性), お…かあさん？じゃない
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), 誰が死ぬって？
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), 死ぬ時は、ルーシー……お前も一緒だ！！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), 女王だかなんだか知らないけど、だれにもわたしを殺すことなんか！！
攻撃(対にゅう), あれはルーシーじゃない！！
攻撃(対ルーシー(ＤＮＡ)), あれはルーシーじゃない！！
攻撃(対ナナ(後期)(エルフェンリート)), ゆるせない！わたしと同じくせにおともだちがいるなんて！！
攻撃(とどめ), なんだ、全然たいしたことないじゃない
攻撃(とどめ), あはははははは残念！！もう動かなくなっちゃった！！
攻撃(とどめ), あきちゃった
攻撃(とどめ), バイバイ

#自爆, 私もおとうさんのこと愛してる！！

坂東(エルフェンリート)
回避, ！！
回避, おわっ！！
回避, あ？なんだそのへっぴり腰は
回避, その程度ならカスりもしないぞ
回避, (くそ、どうすりゃいいんだ！)
回避, 危ねえな…
ダメージ小, カスりか
ダメージ小, てめえ、そんなのでおれを殺そうってのか？オイ
ダメージ小, この程度でおれが倒れるかってか？オイ
ダメージ小, そんな腕でおれを倒そうなんて十年早えんだよ！
ダメージ中, こ……の……
ダメージ中, ……ああああああ……
ダメージ中, ぐああああああ！！
ダメージ中, この野郎……！
ダメージ大, てめえ……ぶっ殺してやる
ダメージ大, てめぇぇぇぇぇ！
ダメージ大, 殺してやる殺してやる！
ダメージ大, 殺す！！殺してやる！
ダメージ大, そ、そりゃちょっと…ないんじゃないかい？
ダメージ大, おれが負けるのか！？
破壊, ちくしょおぉぉぉぉぉ！！
破壊, マジかよ！！おれが負けただと！？
脱出, てめえの顔覚えたからな。今度あったらぶっ殺す！！
射程外, 射程外か！
射程外, ちったぁ頭使ってるんじゃねえか！
射程外, おーおー、隠れても無駄だって事わかんねえのか？
攻撃, 死にな
攻撃, ビンゴ！！
攻撃, 殺すぞ、コラ
攻撃, 楽しいねぇ！！
攻撃, 決闘しようぜ、決闘！
攻撃, ハーッハッハハハ！！
攻撃, ガーッハッハッッハ！
攻撃, てめぇはおれの獲物だ！！
攻撃, そう簡単に逝くなよ、なぁ
攻撃, …っ、たまんねぇな、オイ
攻撃, 脳味噌をブチ撒けて逝けよ
攻撃, 脳漿をブチ撒けて逝っちまいな
攻撃, 臓物をブチ撒けて逝かせてやるよ
攻撃, 蜂の巣になりな！
攻撃, てめぇのモツを弾丸でずたずたにしてやるからな
攻撃, おれの前に出る奴は全員ぶっ殺す！
攻撃, おれは人が殺したくてSATに入ったんだ
攻撃, おれは毎日人殺しの訓練をしているんだからな
攻撃, てめぇは合法的に殺してもいい相手なんだからよ
攻撃, 苦節8年、ようやく殺してもいい相手に会えたぜ！
攻撃, ようやく殺してもいい奴と戦えるんだからな。そう簡単に死ぬなよな？
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), じ、常識はずれ……
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), な、なんなんだてめぇは！？
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), ふざけんなこのオカルト野郎が！！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), 逝けってんだこのオカルト野郎！！
攻撃(とどめ), もう終わりか、コラ
攻撃(とどめ), ボケが！！

坂東(後期)(エルフェンリート)
回避, ！！
回避, おわっ！！
回避, やべえ！鮮明に見えない分こっちが不利だ！
回避, (くそ、どうすりゃいいんだ！)
回避, 危ねえな…
回避(対ディクロニウス), なめるな！おれが何度角女と戦っていると思ってんだ！！
ダメージ小, カスりか
ダメージ小, この程度でおれが倒れるかってか？オイ
ダメージ小, そんな腕でおれを倒そうなんて十年早えんだよ！
ダメージ中, こ……の……
ダメージ中, この野郎、よくもおれの体を傷物にしやがったな…
ダメージ中, ……ああああああ……
ダメージ中, この野郎……！
ダメージ中, 義手の回路がイカれやがった！
ダメージ大, てめえ……ぶっ殺してやる
ダメージ大, てめぇぇぇぇぇ！
ダメージ大, 殺してやる殺してやる！
破壊, ちくしょおぉぉぉぉぉ！！
破壊, マジかよ！！おれが負けただと！？
射程外, 射程外か！
射程外, どこだ！どこにいる！？
射程外, 見えねえ！
射程外, ちったぁ頭使ってるんじゃねえか！
射程外, おーおー、隠れても無駄だって事わかんねえのか？
攻撃, どけ！
攻撃, 死にな
攻撃, ビンゴ！！
攻撃, 殺すぞ、コラ
攻撃, 楽しいねぇ！！
攻撃, 決闘しようぜ、決闘！
攻撃, ハーッハッハッッハ！
攻撃, ガーッハッハッッハ！
攻撃, てめぇはおれの獲物だ！！
攻撃, そう簡単に逝くなよ、なぁ
攻撃, …っ、たまんねぇな、オイ
攻撃, 脳味噌をブチ撒けて逝けよ
攻撃, 脳漿をブチ撒けて逝っちまいな
攻撃, おれの前に出る奴は全員ぶっ殺す！
攻撃, おれは人が殺したくてSATに入ったんだ
攻撃, おれは毎日人殺しの訓練をしているんだからな
攻撃, てめぇは合法的に殺してもいい相手なんだからよ
攻撃, おれと殺り合う覚悟はできてるんだろうなぁ
攻撃, あの角女をぶっ殺すまでくたばる気なんてねえんだよ！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), ようやく見つけたぞ角女ァ！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), お前だけはぶっ殺してやる！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), ルウゥゥゥゥシィィィィィィイ！！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), おれの目と腕の仇だ。死ねや！！
攻撃(対ディクロニウス), さぁて…鬼退治としゃれこむか
格闘, 残りの弾一発すら無駄にできねえんだ。さっさとケリつけてやる
射撃, てめぇの脳天にブチ込んでやる！
DESERTEAGLE.50AE, こいつでてめぇの脳天に風穴空けてやる
DESERTEAGLE.50AE, 弾は一発もムダにできねえけどな、コイツでケリをつける
DESERTEAGLE.50AE(対ディクロニウス), 対角女用に作らせておいた50口径のタングステン弾だ。9mmパラの鉛玉みたいに簡単には弾道を変えられねーぞ
棘付鉄球発射式ボウガン, これがおれの秘密兵器だ
棘付鉄球発射式ボウガン, 対ディクロニウス用らしいな、コイツは
攻撃(とどめ), もう終わりか、コラ
攻撃(とどめ), ボケが！！

黒帽子の男(エルフェンリート)
回避, ふむ、ぼくを狙ったのか
回避, 残念！
回避, っとぉ！
ダメージ小, いやぁーっ！痛ぁ～～～～い！！
ダメージ小, ひぃ…ひぃ……
ダメージ小, ぎゃぁぁぁぁぁ、痛ぁ～～～い！！
ダメージ中, ひぃひぃ、い、痛いじゃないか！！
ダメージ中, こんの…！
ダメージ中, 徹底的にいたぶってやるよ
ダメージ大, －－－！！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁぁぁぁぁ、痛い痛い痛い痛い！！
ダメージ大, お楽しみはこれから…だけど痛みに耐えられない！
破壊, …え？
射程外, あいつ、どこへ行った？
攻撃, よけられるかな？
攻撃, ぼくの実験はこれからだ
攻撃, ぼくを愉しませてもらおうか
攻撃, なんていうか、こう…今すぐお前を叩き折りたくなるって言うか
攻撃(対男性), 野郎に興味ないんだけどな
攻撃(対女性), さて、どんな悲鳴を聞かせてくれるかな
攻撃(対ディクロニウス), 実験の時間だ！
攻撃(対ディクロニウス), ぼくの実験を始めようか！
棘付鉄球発射用ボウガン, 対ディクロニウス用武器の研究は日々進歩していてね、こいつはその結果の一つだ！

ディクロニウス
回避, ？
回避, ざんねんでした
回避, こっちですよーだ
ダメージ小, いたーい！！
ダメージ小, まだへいきだもん！！
ダメージ小, きゃっ！！
ダメージ中, やだっ、やだっ！！
ダメージ中, いたいよぉ…
ダメージ中, ふええええん！！
ダメージ中, やだ、やだ…怖いよぉぉぉぉ！！
ダメージ大, うえぇぇぇぇぇぇん！！
ダメージ大, いたいよぉ、いたいよぉ…
ダメージ大, やだ……やだ……
破壊, きゃぁぁぁぁっ！！
射程外, どこにいるのー！？
攻撃無効化, だめだめ！
攻撃, よけられるかな？
攻撃, いくよ！！
攻撃, えいっ！！
攻撃(３番(エルフェンリート)), …違う
攻撃(３番(エルフェンリート)), …あなたじゃない
攻撃(３番(エルフェンリート)), …あなたでもない
攻撃(３番(エルフェンリート)), ちゃんとよけなきゃダメだよ！！
攻撃(３番(エルフェンリート)), ……ガラスの向こうの人、どこ？

人工ディクロニウス(汎用)
回避, みゅ？
回避, みゅう！
回避, みゅ！！
回避, みゅみゅ！！
ダメージ小, みゅ…？
ダメージ小, みゅ？
ダメージ小, みゅ！！
ダメージ中, みゅみゅー！！
ダメージ中, みゅーっ！！
ダメージ中, みゅぅ！！
ダメージ大, みゅううううううう！！
ダメージ大, みゅーーー！！
ダメージ大, み…ゅ…
破壊, ……みゅぅ…
射程外, みゅ？
攻撃無効化, みゅ！！
攻撃, みゅみゅ！！
攻撃, みゅう！
攻撃, みゅ！
攻撃, みゅ
攻撃, みゅー！！
攻撃, みゅみゅみゅっ！

人工ディクロニウス(覚醒)
回避, …
回避, バカか、あなた
回避, バカだな
ダメージ小, 痛くないよ
ダメージ小, だから？
ダメージ小, あっそう、じゃあぶっ殺してやる
ダメージ中, いつの間に…！！
ダメージ中, まだできる！
ダメージ中, 殺すのはわたしの方！
ダメージ大, これでもベクターは出せるんだから！
ダメージ大, そんじょそこらのディクロニウスとは違う！
ダメージ大, これからぶっ殺してやる！
破壊, と…た……
射程外, クソ、届かない！！
攻撃無効化, バカ？
攻撃, みんな殺せばいい
攻撃, 殺してやる！
攻撃, グチャグチャに殺してやる！
攻撃, ギッタギタにぶっ殺してやる！！
攻撃(対ナナ(エルフェンリート)), 裏切り者！
攻撃(対ナナ(エルフェンリート)), あなた…裏切り者だね
攻撃(対ナナ(エルフェンリート)), あなたにも聞こえないの…？人間をみんな殺しちゃえって声が
攻撃(対エルフェンリート), 人間なんてみんな殺してやる！

人工ディクロニウス(ザコ)
回避, …
回避, ……
回避, まだ平気
ダメージ小, 痛くない
ダメージ小, まだ大丈夫
ダメージ小, 倍返し…
ダメージ中, わたしたちの痛みはこんなものじゃない…
ダメージ中, いつもの痛みほどじゃない…
ダメージ中, まだできる…
ダメージ大, いたい、いたい、いたい
ダメージ大, いつもの痛みじゃない
ダメージ大, 復讐…しなく
破壊, ……
射程外, …届かない
攻撃無効化, 残念
攻撃, いっぱい仕返ししなくちゃ
攻撃, いじめたからしかえし
攻撃, みんな殺してやればいい
攻撃, ……


ベクタークラフト研究者
回避, 回避しろ！
回避, ベクタークラフトに衝撃を与えないようにしつつ避けるんだ！
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, この程度の衝撃なら！！
ダメージ小, わたしのベクタークラフトがそう簡単に！
ダメージ小, 外殻はそう簡単に破れはしない！
ダメージ中, これ以上衝撃を受けづつけさせるな！！
ダメージ中, しっかりしろ、ベクタークラフト！
ダメージ中, まだだ！まだやれる！！
ダメージ中, くっ、撤退も視野に入れなければ…！
ダメージ大, これ以上衝撃を与えられたら崩壊する！
ダメージ大, ベクタークラフトが怯えているだと！？
ダメージ大, なんだと！？崩壊する！？
破壊, 崩れる！？
射程外, どこからだ！？
攻撃無効化, ベクターキャンセラー起動！！
攻撃無効化, 対ジルペリット用の特殊兵器、ベクターキャンセラーに貴様の攻撃など！
攻撃, 舐めるなよ！
攻撃, これから始まるのはベクタークラフトの性能テストだ
攻撃(対ディクロニウス), 丁度いい、貴様でこのベクタークラフトの性能テストをしてやろう
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), この時を待ってたぞ…ルーシー！！
攻撃(対ルーシー(エルフェンリート)), ハハハハハハハ！やっぱり私はツイている！！…ルーシー！！
攻撃(対にゅう), この時を待ってたぞ…ルーシー！！
攻撃(対にゅう), ハハハハハハハ！やっぱり私はツイている！！…ルーシー！！
攻撃(対ルーシー(ＤＮＡ)), この時を待ってたぞ…ルーシー！！
攻撃(対ルーシー(ＤＮＡ)), ハハハハハハハ！やっぱり私はツイている！！…ルーシー！！

ＳＡＴ隊員(エルフェンリート)(ザコ)
回避, あぶねぇ！
回避, どこ狙ってるんだ？
回避, これも日頃の訓練の成果だな
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, よし、まだ任務は継続できる…！
ダメージ小, この位なら応援を呼ぶまでもないな
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, 応援を要請しなければ…
ダメージ中, まだだ！まだやれる！！
ダメージ中, くっ、撤退も視野に入れなければ…！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁ！！
ダメージ大, まずい！このままだと死んじまう！
ダメージ大, しまった！！撤退準備を！！
破壊, うわあぁぁあぁあああぁぁぁあぁぁ！！！
射程外, どこからだ！？
攻撃, 抵抗するのなら撃つぞ！！
攻撃, 仕方ない、発砲する！！
攻撃, 悪いけど、命令なんでな
攻撃, このおっ！！
攻撃(対ディクロニウス), マジかよ！？
攻撃(とどめ), 目標の沈黙を確認しました。
攻撃(とどめ), 悪いな…化けて出てこないでくれよ
