王子悟
回避, (うまくいった！)
回避, (これは別に予知能力とかじゃないよな)
回避, 来たな！　何の組織かは知らないけど！
ダメージ小, なんですかそれ
ダメージ小, えーと……
ダメージ小, (とりあえずこれからは無視しよう)
ダメージ小, ？
ダメージ中, いや、待って、これは誤解……！
ダメージ中, いや、待て。これじゃむしろある意味もっと可哀想って言うか不憫だ
ダメージ中, いやあ、まさかそんな……
ダメージ中, どわああああっ！
ダメージ中, ぼぐぉっ！？
ダメージ中, いったい何者なんだ！　ぼくに何の恨みがある！？
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, あーもーさっぱり分からない！
ダメージ大, なんでこんなことになったんだ……
ダメージ大, とりあえずすげぇと言わせてください
ダメージ大, 未曾有の大惨事ですかっ！？
ダメージ大, あちこち壊しちゃって！　常識とか無いんですかっ！？
破壊, そんなぁぁぁぁぁっ！？
射程外, どうなってんだ、これ……
射程外, ど、どどど、どこから？
攻撃, ……:えい
攻撃, うおおおおおお！
攻撃, あーどうせぼくはエスパーマンだ。もう社会の最底辺の塵芥だしエスがエスっと消えたら各方面から怒られるし生きていたってしょうがないし嗚呼死にたいし食らえ！
攻撃, このままっ……！　押し潰す！
攻撃(回避), あー避けられた！　.そうさ避けられるさゴミだもの。生きてるだけで全細胞がアポトーシス訴えてるもの。.ああなるべく自然死したいなぁ。次こそは外さないぞ！
自虐, まったくなんてどうしようもない.生ゴミ汁以下のクズ人間なんだろうぼくは。.ああもう駄目駄目の駄目カスだ。;進歩もないまま明日を迎えて一日分老化して更に価値落とすぞ。.もうパンツとか食うしね……;よし！
自虐, 本当にカメムシとダンゴムシの.中間くらいに駄目だなぼくは。;今、半径５㎞以内の全部のカラスが.ぼくのほうを見てるね絶対。.血の色の目で見てるね
自虐, ああもうこの校舎のこの染みとか.完全にぼくを蔑んだ形してる。.電器屋とか行っても店主は単四電池以外、.;一切ぼくには売ってくれないだろうな。.あ、殺人蜂だ！……ああバッタか。でもまあ毒くらいあるだろ
自虐, 空のあの辺りとかオゾンホール的だしなー。.ていうかよく見たらオゾンなんかどこにもないじゃん。.あーもう食べたいときに限って売ってないよな大判焼き
自虐, えーと、ぼくはゴミだカスだ…….いや駄目だ機械的になってる。.もっとちゃんと哀しまないと。;真面目にやれこの髪フェチが！.……え？　そうだったのか？　:.いや自分の新たな一面とか発見してる場合じゃない


金郷地小五郎
回避, ふっ、甘い
回避, とうとうこの時が来たか
回避, 気難しい奴だ、いったいどうしたいというのだ？
回避, 突如現れた悪の組織に対して我ら秘密部隊エスパーマンは、より効果的な戦術を考案しなければならない
ダメージ小, 敵はいるな、いくらでもいる
ダメージ小, 君はもしかして特撮ヒーロー番組かなにかとごっちゃにしてないか？　これは現実だぞ
ダメージ小, 馬鹿者おぉぉぉぉっ！
ダメージ小, 情けない、情けないぞ！
ダメージ小, お前らはしょせんこんなもんだ。人ひとり黙らせることも出来ん軟弱者だ
ダメージ中, すばらしい力だな！
ダメージ中, 早速ひとつ問題が生じたな
ダメージ中, 秘密エスパー戦隊、警戒活動に入る！
ダメージ中, やはり悪魔達が地球を征服せんと手を伸ばしてきたな！
ダメージ中, 狼狽えるな！
ダメージ中, ぬうう、小癪な
ダメージ大, これまでにない強大な悪の組織。地球に危機が迫ってきている
ダメージ大, 警戒レベルＭＡＸだな！
ダメージ大, おのれ、人の幸福を阻む無粋な輩めが！　ここで会ったが百年目！
ダメージ大, どんな理屈でこの威力を出しているのだ奴らは。非常識にもほどがある
破壊, 後は任せた、哀しみのエスパーマン！
射程外, 悪の気配がする
射程外, まんまとおびき出されたのは我々か？
攻撃, わたしは喜びのエスパーマン！
攻撃, 怪しげな組織っぽいものは全力で粉砕する！
攻撃, 無力な人類を守るのは我々以外にない！
攻撃, 悲しいが倒すしかない。とどめは躊躇わん。後頭部を狙う
攻撃, 正義というのはな、怪獣を倒すためなら.ビルを踏みつぶしてもいい。;ミュータントの人権を守るためなら全人類を.抹殺できる装置を背景に大統領を脅迫してもいいんだ
攻撃, 自分の星に帰れ！　アルデバラン星とかそういう所へ帰れ！
攻撃, 我々の力を見せつけてくれるまで！
攻撃, さあ今日も今日とてこの星のため、思い切って無制限気味に悪を撲滅しよう！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパァァァァ！　ジェノサイド・フォーリング！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパァァァ・ファイナル・インパクトォォ！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパァァァァ！　接触事故ー！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパァァ・終末ダイビィィィング！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパァァ・テクニカル・タイフーン！
攻撃(エスパー全力突撃), エスパー・ダイナミック・ブリザード！
加速, ふははははははエスパー加速！

都合涼香
回避, ふふふふふ。うまくいったわ
回避, 危ないじゃない！
回避, うわっ！？
ダメージ小, いきなりなにしてんのよこの変質者！
ダメージ小, わたし、なんだか緊張してきた
ダメージ小, 人の恋路を邪魔する気！？
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ中, なんで！？
ダメージ中, 何するのよ！
ダメージ中, ぶ、豚！
ダメージ大, イヤァァァァァ！
ダメージ大, 最悪！　最悪よこのヒョロ人間！
ダメージ大, た、大変だわ！　これは！
破壊, さ、悟君……ごめんなさい……
射程外, ああ！　悟君を支えようとするわたしに悪の手が！
射程外, 謎の行動ね！
攻撃, この豚！
攻撃, あんたはカス！
攻撃, 死んでしまえ、豚！　豚！　豚！
攻撃, 邪魔しないで！

鳴瀬教子
回避, そういうもんかな
回避, いや、悪ノリ
回避, おっと
回避, 危なっ
ダメージ小, 確かに悪質だけど、スケール小さくないかな
ダメージ小, なにやってんの？
ダメージ小, うっとうしいなあ
ダメージ小, 喧嘩は買いたくないんだけど
ダメージ中, 咄嗟のことで不安かな
ダメージ中, いや別に
ダメージ中, む……
ダメージ中, ちょっとちょっと、冗談はやめて
ダメージ大, いやいやいやなんだかさっぱり分からないけど、別に敵じゃないから
ダメージ大, これはちょっとやばいかな……
ダメージ大, 痛いよう……
ダメージ大, ちょっと関わり合いになりたくないな
破壊, あーあ、ここで終わりか……
射程外, 闇討ちか
射程外, 遠くから来たわね
攻撃, 伝言と忠告以外はできかねます
攻撃, えい
攻撃, ちょっと失礼
攻撃, ごめんなさいな

金郷地佐恵
回避, む？
回避, 遅いです
回避, 届きませんよ
回避, ふっ！
ダメージ小, さっきからなにをおっしゃっているのかまったく分かりません
ダメージ小, なにやら不愉快な行動ですね
ダメージ小, わたしにご用ですか？
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 奇抜な扮装に狂犬の眼差し……不良に間違いありませんね
ダメージ中, 本気を出さねばならないようですね
ダメージ中, ここまでするとは、いいわけは聞きませんよ
ダメージ大, まったくこの世の中、非常識なことが多すぎます
ダメージ大, なんたること……！
ダメージ大, ぐうっ！
ダメージ大, 馬鹿な……！
破壊, 剣士として……負けた、か……
射程外, 飛び道具とは卑怯ですね
射程外, 近づいて見せます
射程外, そこで待っていなさい
攻撃, 屋敷は城、城は武力で守るもの
攻撃, はぁっ！
攻撃, たぁっ！
攻撃, 行きますよ！
攻撃(ボールペン), 肉より硬い物があれば人は斬れます故、お気をつけなさい
攻撃(ジョディ叔母さん流抜刀術), ジョディ叔母さん流抜刀術。マウイの活火山と呼ばれた叔母より習いし剣の技。族相手に使うのももったいありませんが


猿渡愛
回避, ？
回避, な、なにを？
回避, 危ないじゃないですか
ダメージ小, ああ、なにかしましたか
ダメージ小, 痛いです
ダメージ小, やめてくださいよ
ダメージ中, きゃっ！？
ダメージ中, ひどいです！
ダメージ中, あ、あの、誰かと勘違いしてませんか？
ダメージ大, こ、これは……
ダメージ大, だ、誰か助けてください！
ダメージ大, 何でこんな目に！？
破壊, 叔父さん、すみません……
射程外, と、遠くから？　一体？
射程外, い、嫌がらせ？
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, すみません、どいてください！
攻撃, そこを避けて！

サイボーグ大ちゃん
回避, おっと！
回避, 甘いぞ！
回避, サイバーブレイン大ちゃんにそんな手は通用せん！
ダメージ小, ふはは、その程度か！
ダメージ小, 愚か者が！
ダメージ小, 弱いぞ、弱い！
ダメージ中, むう！？
ダメージ中, 甘く見ていたようだな
ダメージ中, これは本気を出さねばなるまい
ダメージ大, ぐはああ！？
ダメージ大, や、やるではないか……
ダメージ大, こ、これは想定の範囲外だ！
破壊, お、おのれ……愛……お前に世界を……
射程外, 雑魚はこんな手しか使わん
射程外, 賢い選択だ
射程外, 遠距離からの狙撃か、うっとうしいが賢明だ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, はっはっは！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 倒れろ！

