
呪文の一覧です
参考までに

エネルギーボルト, 万能なるマナよ！ 敵を撃つ光弾となれ！！
エネルギーボルト, ブライト: ブリット: ブライト…: ディストリート！
エネルギーボルト, マナよ…… 万物の根源にして力をも司るものよ 光の矢となりて敵を撃て！
エネルギーボルト, 万物の根源たるマナよ 光の矢となりて疾れ！
エネルギーボルト, 力は矢となり 疾く駆け抜けん.煌き纏て我が意のままに！ 力の名はマナ！
エネルギーボルト, 魔力の根元たるマナよ.光の刃となりて我が敵を射抜かん
スティールマインド, 万能なるマナよ 彼の者の力を奪いて 我が力となせ！
ブレードネット, 万能なるマナよ 拘束の刃となれ
ブレードネット, マナよ 束縛の刃となれ
ファイアーボール, 万能なるマナよ！ 破壊の炎となれ！
ファイアーボール, 我が詠唱により招かれよ 地獄のマグマ;汝が悪しき破壊の欲求 我を通してこれを満たせ.破滅の爆炎となりて！
ファイアーボール, 万物の根源たるマナよ 破壊の炎となりて灼きつくせ！
ファイアーボール, サラマンダーの脚 イフリートの吐息 始源の巨人の憤りの心;万能なるマナよ 破壊の炎となりて焼き尽くせ！
ファイアーボール, マナよ 破壊の炎となれ！
ファイヤーボール, サラマンダーの脚、エフリートの吐息.始源の巨人の憤る心;万能なるマナよ破壊の炎となれ！.ヴァナ・フレイム・ヴェ・イグロルス
ファイアーボール, 魔力の根元たるマナよ.火球となりて敵を滅せよ 
ライトニングバインド, 風の咆哮 光の疾走 始源の巨人の大いなる息吹;万物の根源たるマナよ.稲妻の網となりて束縛せよ！
ライトニングバインド, 万能なるマナよ、煌めく雷となりて我が敵を縛れ！
ライトニングバインド, 天地を繋ぐ閃光の矢 宙駆ける獣の牙 雷撃よ 万丈の雷よ;万象の因なるマナの法に従いて 我が指すところの者を 囚うる牢獄と化らん
ブリザード, マナよ 冷たき風を巻き起こして！！
ブリザード, 魔狼の咆哮 雪娘の抱擁.始源の巨人の哀しみの心;万物の根源たるマナよ 氷雪の嵐となりて吹き荒れよ！
ライトニング, 万物の根源 万能の力 電光となりて迸れ！
ライトニング, 魔術の根源 万物に遍くマナよ 閃光は我が杖に寄り来たり;始原の巨人の咆哮と化りて 我が指すところを撃たん;アトアナ・アトラ・エム・ヴェイガス！
ライトニング, 万能なるマナよ！ 大いなる霹靂となれ！
ライトニング, 風を裂くものよ 水に染みるものよ.炎の力もて 大地を目指すものよ;光の輝きをもて 闇を打ち砕かん.マナよ放て 大いなる霹靂を！
ライトニング, 風の咆哮 光の疾走.始源の巨人の大いなる息吹……;万物の根源たるマナよ.我が掲げし賢者の杖に集い 稲妻となりて疾れ！
ライトニング, 稲妻となりて走れ 万能なるマナ！
アシッドクラウド, 万能なるマナよ！ 全てを溶かし尽くして！！
アシッドクラウド, 焼けるような飢餓と枯渇 ただれる心の吐息.すべてを焼きつくし去らん 我が望むは辛酸の心;万能にて偉大なるマナよ.滅びをもたらす焼けつく嵐を.すべてはただれ錆びゆく定めのままに
メテオストライク, われらが世界のはるか頭上に 星界と呼ばれし世界あり;万物の根源たるマナよ…….はるかな世界へと至る回廊を開け……;天空に輝ける星々の子よ わが召喚に応じて疾く来たれ！
メテオストライク, 其は大いなる厄となり 汝らに滅びを与えん！;万能なるマナよ 天の理を歪め.今ここに大いなる破壊をもたらせ！
メテオストライク, 中空の従者 星々の子らよ.マナはこの地に汝らを招かん;疾く集い来たりて我が敵を撃つ礫とならん
スリープクラウド, マナよ！ 安らかなる眠りを！
スリープクラウド, 眠りをもたらす安らかなる空気よ
スリープクラウド, 空気よ変われ マナの力で 眠りをもたらす見えざる雲に
スリープクラウド, 万物の根源 万能の力…… 眠りを誘う 安らかなる大気よ
ディスペルマジック, 万物の根源たるマナよ 発現せし力とともに あるべき本来の姿に戻れ！
ディスペルマジック, 万物の根源たるマナよ！ かのものに宿りし力を打ち砕け！
ディスペルマジック, 秘めたる力もつ言霊は始源の力へ戻るべし;巨人の息吹よりなるものは.ここより虚空へ去り行かん;我が標と導きによりて消えよ マナの理よ
ディスペルマジック, 我がマナをもって…….相対する力を受け;滅せよ
ダルネス, 万能なるマナよ 彼の者の腕を鈍らせよ！
スロウネス, 万能なるマナよ 彼の者の素早さを奪え！
ウィークネス, 万能なるマナよ 彼の者の力を萎えさせよ！
パラライズ, 万能なるマナよ！ あたしの敵の枷となって！！
パラライズ, 万物の根源たるマナよ 見えざる力となりて束縛せよ！
パラライズ, マナよ 戒めの力となれ！
パラライズ, 我が手にある不可視のマナよ.その四肢すらも絡みとり 彼の者の戒めとなれ！
グラヴィティ, 力よ 奈落へと引かれる力.全てを大地につなぎとめる偉大なる力よ;さらに強まれ その力で全てを屈服させよ
スロウ, 万物に宿りしマナよ 一時その動きを止めよ.彼の者に緩やかなる時を！
ルーンロープ, 万能なるマナよ！ 全てを封じる戒めとなれ！
ルーンロープ, 万能なるマナよ 束縛の力となれ 見えざる縄となりて 動きを妨げよ
ルーンロープ, 万物の根源、万能なる力…… 縛めの縄となれ！
ルーンロープ, 奇跡の源 魔術の根源たるマナは;見えざる磐石となりて 汝を塞ぎぬ.寸毫も動くこと能わじ
ポリモリフ, 万能なるマナよ 物質の姿を変えよ.彼の者の姿は 定まりしものにあらず
スタンクラウド, その身を蝕む呪いの雲よ！
スタンクラウド, マナの力もて空気を変じよ.心は眠りを欲したり.身体は休みを欲したり 
コマンドゴーレム, 作られし命よ 我が命に従え！！ 我が名は$(機体)なり！！
ディスインテグレート, 万物の根源 万象の因なるマナ この世に形成すは  すべからく汝の自ら果たせる業ならずや;業の中のいと奇しきは 千と千と千の彩なす色で成れるもの 且つ成す力;千古不易の巌なりとも マナの交わり断てる時.浮かべる雲に等しうして やがてあとなし…;今ぞ… マナは原初の混沌に還らん.成れるものは 極微の塵芥に帰す…！;消滅！
ディスインテグレート, 万物を形造りし元なる物質よ 己が姿を思い出せ.偉大なるマナの力を借りて すべての交わりを断つがよい！
ディスインテグレート, 大いなるマナよ.汝が力は原初にて全てのものを形創らん神が理;我 彼の者を永久に混沌へと還さんがため.その理より汝等を解放せん！
ペトリフィケーション, 万能なるマナよ 彼の者を物言わぬ石像と化せ！！
ペトリフィケーション, 息せぬその身は 不滅にして永遠の牢獄 マナよ 呪われし毒蜥蜴の視線をここに！！！
デスクラウド, 生命を奪う苦しみの雲よ！
デスクラウド, 生命を奪う苦しみの雲よ.我が意にそいて闇にいざなえ 
ダークネス, マナよ！ 光を遮る夜の翼を！
ダークネス, 万物の根源たるマナの名において命ず！;闇よ！ 果てしなき暗黒よ！ 黒き化鳥の翼よ！.来たりて そのとばりを下ろせ！
ダークネス, 万物を司るマナよ 光を退け ここに暗黒のとばりを下ろせ
エンチャントウェポン, 奇跡の源 魔術の根源たるマナ.その大海の一滴を 我に使役なさしめよ;マナよ 鎚鉾の強き護りとならん！
エンチャントウェポン, マナよ かの者に強き力を！
エンチャントウェポン, 万物の象徴たるマナよ 戦士の剣に力を
エンチャントウェポン, 万能なるマナよ 戦士の武器に力を
プロテクション, マナよ不可視の楯となれ！
プロテクション, 力の根源たるマナよ、物質の束縛をときて 不可視の盾となれ！
プロテクション, 魔力の根源たるマナよ！ 刃とあらゆる力の前に 見えざる盾とならん！
カウンターマジック, 万物の象徴たるマナよ 心の力を強め 変化を妨げよ
カウンターマジック, 偉大なるマナよ！ 万物を統べる力よ！;内なる壁となりて 我等を歪める魔力を阻め！
ファイアーウェポン, 魔術の根源 奇跡の源たるマナ！ 魔炎と変じて刃に宿らん
ファイアーウェポン, 万能なるマナよ！ 炎の力を宿らせたまえ！！
ファイアーウェポン, 炎よ刃に宿れ 敵を撃つ鋼となれ
シャープネス, 万能なるマナよ 彼の者に鋭き腕を！
クイックネス, 万能なるマナよ 彼の者に軽き身を！
クイックネス, $(相手パイロット)の肉よ目覚めよ 汝は風に近くなる
クイックネス, 万能なるマナよ かの者に疾風のごとき素早さを
ストレングス, 万能なるマナよ 彼の者に強き力を！
コンシールセルフ, 万能なるマナよ 我が身に不可知の守りを！
フライト, 万能なるマナよ！ 我に風の翼を！！
フライト, 万物の根源たるマナよ.集いて見えざる翼となり 我が背に宿れ
ヘイスト, 万物に宿りしマナよ 一時その動きを速めよ.彼の者に疾く流れる時を！
ヘイスト, 万能なるマナよ 彼の者に神速を与えよ！
フルポテンシャル, 万能なるマナよ 彼の者の身に宿る力を開放せよ！
フルポテンシャル, 眠りし力よ マナの力借りて 今こそ目醒めよ！！
フルポテンシャル, 奇跡の源 魔術の根源たるマナ;半睡せしこの者の 四肢五体の力を開放せよ;流れる血とともに 闘士の肉体を馳せめぐりて 眠れる力を醒まさん
マジックリフレクション, 万能なるマナよ 我が前に見えざる鏡を生み出せ！
フォースフィールド, 魔力の根元たるマナよ.盾となりて我等を護り給え
フォースフィールド, 魔力の根元たるマナよ.偉大なる力をもちて障壁となれ
フォースフィールド, 万能なるマナよ 我を護りたまえ
イリュージョナリービースト, マナよ 我が前にかりそめの命を
ルーンシールド, 万能なるマナよ 全ての魔力を封じる障壁と化せ
テレポート, 万能なるマナよ.その力もて 異なる地を隔てる障壁を超えよ
オーク, 出てこい 樫の木モ○ク！
オーク, マナよ この樫の木の枝に 新たなる命を！
ストーンサーバント, マナよ…この小さき石に 新たなる命を！
ストーンサーバント, マナよ 石に生命を吹き込み 動くものとなせ.我に忠実なしもべを与えよ
ボーンサーバント, マナよ… 命の欠片に仮初めの力を与えよ…
スケルトン・ウォリアー, マナよ 竜の牙より我が戦士を！
スケルトン・ウォリアー, さぁいけ 我が下僕どもよ！
シェイド, 闇の精霊よ！！
シェイド, 闇 そして恐怖を司る精霊シェイドよ 我が望む地にその闇をもたらし給え
シェイド(クリティカル), 闇の中で恐怖して死ね
シェイド, 暗黒なる闇の力 漆黒なる完全の闇の精霊
ファイアボルト, 行けっ！ サラマンダー！！
ファイアボルト, 炎の精霊よ 小さきサラマンダー 矢となり敵を貫け！
ファイアボルト, 炎の精霊 あたしにお前の息吹を貸して！
ファイアボルト, 猛き炎を司るものよ 汝の舌を我が敵に伸ばせ
ウィル・オー・ウィスプ, 光の精霊よ！！
ウィル・オー・ウィスプ, 草木を育む母なる力 光の精霊よ あたしのもとへ
ウィル・オー・ウィスプ, 光り輝く小さき友よ.美しき汝の姿の現れんことを望む;汝の住まいし輝ける世界より.門をくぐりて我が前に出でよ！
ウィル・オー・ウィスプ, 光の精霊ウィル・オー・ウィスプよ あいつを撃って！
ウィル・オー・ウィスプ, 光の中にすまいし輝ける者よ.集いてその姿を現せ
ウィル・オー・ウィスプ, あまねく大地を照らす光の精霊よ.我が召喚に応えここに集え;ウィル・オー・ウィスプ
シュートアロー, シルフよ この矢を敵に！！
ストーンブラスト, ノームよ 地の中に蓄えし礫にて 敵を撃て！
ストーンブラスト, 弾けろ 土の精霊！ 跳ねて踊れ！
ウインドストーム, 我が盟友たる偉大なる風の王よ.我が召喚に応じ その姿を現せ;風よ裂けて刃となれ
ウィンドストーム, 風を刀に変える風をおこして.敵を切り裂いて
ウィンドストーム, 風の上位精霊ジンよ.我との契約の証を示せ;切り刻め
バルキリージャベリン, 戦いの精霊よ われに力を貸し与えたまえっ
バルキリージャベリン, 戦乙女よ お前の投げ槍を！
バルキリージャベリン, バルキリーの槍よ 我が手に！！
ヒーリング, 知られざる生命の精霊よ その力をここに！
ヒーリング, 正なる生命の力を用いて 呪われし生命を滅ぼせ！
クラック, 堅き大地 堅固なる岩々 大いなる大地の精霊よ.汝の力を以て 巨大なる岩を切り裂け！
アースクエイク, 怒り悶えよ地の巨霊！ その苦しみと怒りを此処に！
アースクエイク, 偉大なる大地の精霊、力強き大地の獣、.お願い私の声に応えて
ファイアーストーム, 炎の精霊王イフリート 炎の嵐をおこし 焼き尽くし給え
ファイアーストーム, 我が盟友 破壊を司どりし猛きイフリートよ.今こそ盟約を果たすとき;そなたの大いなる力をここに顕現せしめよ！
アイスストーム, 氷の精霊王フェンリルよ その息吹を以て 全てを凍てつかせ給え
アースクエイク, 怒り悶えよ地の巨霊！ その苦しみと怒りを此処に！
メイルシュトローム, 大海に眠る水の王よ 全てを飲み込む 大いなる渦潮を此処に呼ばん！
メイルシュトローム, 我が召喚に応じよ偉大なるクラウケンよ
ウィンドボイス, シルフよ！ 僕の声を伝えて;せーの…:<B><SIZE=20>わっ！！！！！！！！<SIZE=12></B>
ウィンドボイス, 風の乙女よ.かの地の言葉を余すことなく我に伝えよ.そして我が声をかの地へ
スネア, ノームよ あいつを転ばせて！
スネア, 大地の精霊ノームよ あいつの足をもつれさせ 転ばせてやってくれ！
デストラクション, レプラコーン 混乱の精霊 あいつの心をかき乱すのよ
コンフュージョン, 困惑の精霊レプラコーンよ.あいつの頭の中で踊っておやり！
ホールド, 大地の精霊よ 地より出て かの者を捕らえよ
ホールド, ノーム 大地の精霊よ 地より沸き上がり かの者を捕らえよ
ホールド, 大地の精霊ノームよ！ あいつの足を掴んでおくれ！
ホールド, 大地の精霊よ 戒めの手を！
バインディング, 草木よ！ 敵を絡めとって！
バインディング, あたしの静かな友達 森の乙女よ！ その人を抱きしめてあげて！
ミュート, シルフよ！ あいつの口を封じて！
ミュート, 風乙女よ 封印を抜け 我が導きに応じよ.かの者の音を伝えるのを妨げよ
ミュート, 風乙女よ 汝に命ず.かの者の音 声 伝えざることを！
ミュート, シルフよ 風に舞う乙女よ.かの者の発する音 声を伝えざれ！
サイレンス, 音の担い手たる風の乙女シルフよ 大気の理を知る自由なる旅人よ;しばしその運び手の任を解く.すべての音を消し去れ 静寂の闇夜のごとく……！
サイレンス, 風の精霊 麗しき乙女シルフよ.我が望む地の一切の音を消し給え
サイレンス, 風霊よ その力をしばし休めん.音を 声を 伝えることをやめよ
サイレンス, 自由なるシルフよ 大気の震えを止めて全ての音を消し去って
サイレンス, 自由なる風の乙女よ 大気の震えを止めて全ての音を消し去って
サイレンス, 風の乙女よ 大気の理を知る者よ.大気の動きを静め沈黙を導け
フィア, シェイドよ！ あいつを恐がらせて！
フィア, わが暗闇の友よ やつの心に恐怖を植えつけたまえ
スリープ, 眠りの精霊サンドマン あいつを寝かせてあげて
スリープ, 眠りを司る砂の小人よ この者の瞳に砂をまけ 安らかな眠りにさそうのだ
スリープ, 夢の精霊よ かの者の目に砂をまけ！
スリープ, あたしの小さな友達 夢の精霊よ.この人の眼に砂をまいてあげて 楽しい夢が見られるように
スリープ, 眠りの精霊サンドマンよ かの者の目に眠りの砂粒を！
スリープ, レ・サブレ・ナン……アムネ・レーブ;夢の精霊よコイツの目に砂をまけ.夢の中で遊ばせるんだ
チャーム, ドライアードよ！ 優しき微笑みを！
チャーム, 優しき森の精霊よ この者の心を縛り あたしの友とせよ
チャーム, 優しき森の精霊よ、お願い私に力をかして 
チャーム, 優しき森の精霊よ彼は我が友なり 
チャーム, 優しきドライアードよ 彼は我が友なり 
チャーム, 優しき森の精霊よこの者の心を縛り我が友とせよ 
サフォケイト, 偉大なる風の王よ その恵みに感謝せざる者に その報いを与えよ
アイスコフィン, 魔狼の咆哮が招くは美への祝福 汝が四肢を白き鎖に繋ぎ止めん！
メイズウッズ, 森の守護者 樹木の精霊エントよ;あなたの森に侵入する招かれざる者どもを その力により迷わせ給え
フリーズ, 氷の魔狼よ その咆哮を以て 生命すら凍らせよ
ウォータースクリーン, 炎と対なす蒼き精霊よ 清らかなる水の乙女よ
ウォータースクリーン, 水の精霊よ清き乙女よ.集いて戦士の纏う水の鎧となって！ 
ファナティシズム, 戦乙女の勇気は時に無謀…
ファナティシズム, 戦乙女よ こいつに勇気を与えろ！
インビジビリティ, 小さき精霊スプライト 汝の姿を我がものとせよ
インビジビリティ, 小さき精霊スプライトよ おまえの力を貸しておくれ
インビジビリティ, 隠れ鬼の逃げ手よ.消え入るまで身を縮めたものよ;汝 我が恥じらいの精霊の心スプライトよ.我が名において 求む汝が羽の粉をわが身に！
インビジビリティ, スプライト 僕の姿は誰の心にも映らない
インビジビリティ, 見えざる精神の精霊よ 姿遮る衣をボクに
ウォーターウォーキング, ウンディーネ 水にたわむれる乙女よ;この者の身体をしばし支えよ.この者が汝らの領域を騒がさぬように
ヒーリング(回復), 知られざる生命の精霊よ その力をここに！
ヒーリング(回復), 知られざる生命の精霊よ その力にて傷つきし生命を癒せ！
ミサイルプロテクション, シルフ！ 風の乙女！ 汝の力をもってかの者を守れ！
ミサイルプロテクション, 風の精霊よ 我を助けよ 来たりて楯となれ.我に飛びくるものを逸らせ
ミサイルプロテクション, シルフの護りを掛けたわ、もう大丈夫よ
ディクリーズＷＰ, 水の精霊ウンディーネよ 形なき乙女よ;我らは水に溺れることなく.その重みにも潰れることなく……
スピリットウォール, 精霊よ ここに集え.なにものをも通さぬ障壁となれ
スピリットウォール, ウンディーネ 佳麗なる水乙女達よ;汝らのまといし薄衣を 大瀑布と転じて 死の舞のうちに取り籠めよ！
バルキリーブレッシング, 戦乙女よ この者の身に光の鎧を与えよ
バルキリーブレッシング, 戦乙女の守りをここに！
メンタルアタック, カーディスよ！ 我が敵の精神を傷つけたまえ！
メンタルアタック, 偉大なるファラリスよ 我に力を.我が魂の一撃は汝を砕く
ウーンズ, 偉大なる破壊神よ！ その力を示したまえ！
ウーンズ, ファラリスよ 我に敵対するものに傷を与えたまえ！
スティールライフ, カーディスよ！ 我が敵の活力を我に！
スティールライフ, 偉大なるファラリスの名において命じる 汝の血と肉を我に捧げよ
フォース, フォルツ！
フォース, はあぁっ！
フォース, 戦の神マイリーよ我が願いを聞き.その源たる力を示せ.それは我が手、我が斧に宿り;力を放て
フォース, 暗黒神よ闇の光を照らし.我が敵をうち滅ぼせ
ホーリーライト, 見よ これが至高神の光！！
ホーリーライト, 見よ 知恵の光を！！
ホーリーライト, 聖なる光よ！ 汚れしものども清めたまえ！！
ホーリーライト, 不浄を清める聖なる光を
ヒートメタル, 我らが神 ブラキよ.御身の怒りをこの忌まわしいものに与えたまえ！;我に力を！
フォースイクスプロージョン, はあああああああぁぁぁぁぁぁっ！
サモンインセクト, 虫どもよ…
イクソシズム, 生と死の狭間に囚われしものを虚無界へ誘え！
ターンアンデット, マーファは善き名なり！;星は天に 花は地に 死せる者は土に還るべし！
ターンアンデット, 聖なる光よ！ 不浄のものどもに滅びを！！
ターンアンデット, マイリーよ！ 不浄のものどもを清めたまえ！！
ターンアンデット, 自然の理を乱す存在よ 生命なき生命よ;チャ＝ザの名において命ず！.死と生の法則に従い 地に還れ！
ターンアンデット, 至高神ファリスよ 我に力を.聖なる力もて 不浄なる魂を鎮めたまえ！
ターンアンデッド, 塵となり去れ.自然ならざる不浄のものよ！
ターンアンデッド, 大地の母たるマーファよ、邪悪な陰を祓いたまえ！
ターンアンデット, 自然ならざる不浄の魔物よマーファの名により命ずる;去れ、正しき住み場所たる冥界の奥に
ブラインドネス, カーディスよ！ 我が敵の視力を奪いたまえ！
ウィークポイント, 大いなるラーダよ 我が敵の最も弱き一点を示したまえ
ポイズン, 万能なるファラリス 我に力を 毒をもちて この者の体を蝕め！
バニッシュ, ファリスの威光にて失せよ この世ならざるもの！
バニッシュ, 神聖なる御名の遍く天地において 祝福されざるものよ…;汝の拠るべき世界へ 疾く去れかし！
クリップル, 我が神に逆らう者に その報いを… その身を呪いにて蝕まれよ
デス, 大いなる破壊の女神よ！ 我は欲す.彼の者との久遠の絆を その言の刃にて断たん事を！
キュアーウーンズ, 慈悲深き地母よ 恵みのマーファ 大地のいつくにも在ませど 別して威光を顕し 彼の者の肉の身を癒したまえ
キュアーウーンズ, 大地の母たるマーファよ、この者の傷を癒したまえ
キュアーウーンズ, 戦いを司る神、全能なるマイリーよ、この勇者の傷を癒したまえ
キュアーウーンズ, 全能なるマイリーよ この勇気ある者の傷を癒したまえ
キュアーウーンズ, 全能なる戦の神マイリーよ この者の傷を癒したまえ
キュアーウーンズ, マイリーよ！ 癒しの力を！
キュアーウーンズ, チャ＝ザよ 我が友に癒しの恵みを！
キュアーウーンズ, 偉大なるチャ＝ザよ わが友に加護を.わが祈りを生命に変え かの者に分かち与えたまえ
キュアーウーンズ, 幸運を与えたまうチャ＝ザよ…… われに癒しの力を……
キュアーウーンズ, 至高なるファリスよ 我に癒しの力を
キュアーウーンズ, 慈愛の女神よ 大いなる力を.広き慈しみの心でこのものの傷を癒したまえ
キュアーウーンズ, 大いなるラーダよ 癒しの力を……
キュアーウーンズ, 偉大なるファラリスよ この者に加護をっ！！
トランスファーメンタルパワー, マイリーよ！ 我が力をかの者に分け与えたまえ！
トランスファーメンタルパワー, 勇猛なるマイリーよ この者に精神の力を 我が力を分け与えしめよ
キュアーコンディション, 偉大なる至高神ファリスよ.全き肉体を蝕まんとする 邪悪な力を取り除きたまえ
キュアーコンディション, 慈愛なるマーファよ この物に恵みを.身体を浄化せしめよ 悪しき元素を外へ
ホーリーウェポン, 神よ。刃に、邪悪なる魂を駆逐する力を与えたまえ！
ホーリーウェポン, 偉大なるマーファよ。生命を冒涜する者どもを打ち砕く力を……！
シュアーハンズ, ガネードよ その巧みなる業を我に
バトルソング, 聞け 猛き戦の神よ！.ここに勇者集い 戦いに望まん.我らに加護あれ 鉄の意志を 炎の勇気を賜れよ;見よ！ 勇ましき戦の神よ！.勇者の剣を 勇者の戦いを.我らに加護あれ 鋼の心を 雷の怒りを賜れよ
バトルソング, 今まさに我ら戦いに挑まんとす.願わくばマイリーよ 我らに鉄の意志と 炎の勇気を与えたまえ
バトルソング, 戦いを司る偉大なる神マイリーよ、ここに勇者集い戦に挑まん我等に加護あれ！;鉄の意志と炎の勇気を与えたまえ！
リフレッシュ, マーファよ この者の心を体を あるべき姿にもどしたまえ
リフレッシュ, 勇猛なるマイリーよ この者の心と体に 再び戦う力を！
ジハド, 正義とは これ独善に陥りやすき物なり 故に 真の正義たるは至難;ファリスはその繊細にして崇高なる配慮により.真の正義を見いだせようとも 我ら人の子には不可能;なれば 我らせめて至善をなすべし.皆の承認の元 それが「正義」に近き物たらん事を……;今我ら蜂起せん ファリスとその聖戦の名の元に……

ファイアプロテクション, 神聖至高なるファリスの御名において 具来せよ 熾光の障壁！;地獄の業火は 我等が肉体を損なうこと能わず！！


ヒーリング(呪歌), 癒しの歌を…;ララァァァァァァァ…
ダンス, さあ 一緒に踊りましょう？
ダンス, 僕の歌を聴け〜♪
ダンス, わたしの掌の上で踊りなさい〜♪
ダンス, 私と一緒に踊るかい？
ダンス, 僕の歌でも人を動かすことはできる！
ダンス, ワタクシの曲に合わせて 踊りませぬか？
シング, 一緒に歌おう
キュアリオスティ, 皆さんご注目ですぞ
チャーム(呪歌), 私の魅力に勝てる？
チャーム(呪歌), さあ〜 わたしを害する〜 悪い人を〜 倒すのです〜♪
チャーム(呪歌), これが俺の歌だ！
チャーム(呪歌), 人間だろうと怪物だろうと.歌の好きな奴に悪人はいない！
チャーム(呪歌), あなたと〜♪ ワタクシは〜♪ 心の友〜♪
ララバイ, 雨が止んだら 二人して.菜の花 摘みに行きましょう;だから… そんなに泣かないで.明日の朝まで おやすみなさい
ララバイ, 眠りの小人よ きみに夢をまどろみの中に愛を見よ.マイム・ライム・アルリーム;きみを縛る束縛を忘れ 安らぎに身をまかせよ.リーラ・メディーラ・ルー……
レクイエム, 星は天に 花は野に.すべてあるべきところに久しく安らかにあれかし;鳥は空に 魚は海に.すべてあるべきところに 等しく正しく導かれん;ラ・ラ・モールトール・リード.ラ・レ・アールメイス・ルー
レクイエム, 巡りゆく時間のなか すべてを忘れ 深く眠れ;胸の鼓動だけを頼りに 夜の彼方を越え 遥かなる安息の地へ;暖かな夢の誘い 遠き道を往かん 久遠のかけらを……




