#ソリッド２のメッセに関しては、ナスの旅さんからの提供を受けた物です。

##１２月２４日
#１、オセロット及びスネークのメッセを修正。

##Ｖｅｒ２．０対応
#一部キャラのメッセ追加。


ソリッド＝スネーク
回避, はッ！！
回避, おっと、早々当るわけにはいかん！！
回避, 狙いが定まっていないな……
回避, まだまだ新米だな
回避, どうした、満足に当てることすらできないのか？
回避, 遮蔽をとれば、そうそう直撃は受けん！！
回避, ふざけるな！
回避, Glass.wav;4;<COLOR=Red><SIZE=26><B>！</B></SIZE></COLOR>
回避, チィ！
回避, 訓練で的を撃つのとは訳がちがう
回避, 残念だったな
回避, もう少し警戒していてもおかしくはないが
回避, 一瞬でもためらったら終わりだぞ
回避, 手が震えてるぞ
回避, 何を勘違いしている
回避, やはりか・・・
回避, 厄介事が増えるのは慣れている
回避, 手品の種はいつも幼稚なものだ
回避(対雷電(メタルギアソリッド２)), お前に撃てるのか？
回避(対雷電(メタルギアソリッド２)), 馬鹿者！
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, 気にするほどではないな
ダメージ小, …………
ダメージ小, 何をする…
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, クソッ！！
ダメージ小, それがどうした
ダメージ小, 面倒な事を
ダメージ小, 退屈せずにすみそうだ
ダメージ小, くどいな
ダメージ小, 厄介事ってわけだ
ダメージ小, よく見てるな
ダメージ小, 何がしたい
ダメージ中, クッ……
ダメージ中, いい腕だ！
ダメージ中, 少しヤバイか……
ダメージ中, どこをやられた！？;……よし、まだ動けるな
ダメージ中, 油断した！？
ダメージ中, まだまだッ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, たいした奴だ
ダメージ中, グッ……ここにいてもやられる！
ダメージ中, クソッ！ふざけたマネを
ダメージ中, 抑えられたようだな
ダメージ中, 随分と勇ましいんだな
ダメージ中, 厄介だな…
ダメージ中, 嫌な予感がするな
ダメージ中, それだけだとは思えない
ダメージ中, とりあえず確かなのは腕は良いということだけだ
ダメージ中, いつまでもここにはいられない
ダメージ中, 狙いは俺だ！いう趣味はない
ダメージ大, こんなところでは終われんッ！！
ダメージ大, そろそろけりを付けないとまずいな……
ダメージ大, 深手を負ってしまったようだ、くそッ！！
ダメージ大, まだ意識はあるな……
ダメージ大, 早々好きにはさせん！！
ダメージ大, もう持たん！！
ダメージ大, 俺は絶対に諦めんぞッ！！！
ダメージ大, まだやる事が残っているんだ
ダメージ大, 身を隠す所はなさそうだ・・・
ダメージ大, 死ぬのはお前を殺してからだ！
ダメージ大, 体力がもつかどうか・・・
ダメージ大, 俺との決着をつけるつもりか・・・
ダメージ大, どうしたらいい？これでは勝ち目がない！
ダメージ大, 後悔することよりも反省する事だ、後悔は人をネガティブにする
ダメージ大, 何だと！
ダメージ大, しなければならない事がある
破壊, 『伝説の英雄』呼ばわりされていい気になり過ぎたか……
破壊, 任務は……失敗か……
破壊, ぐッ……銃を握ることすらできないか……
破壊, 英雄もヒロインもいない、負ければただの犬死だ……
射程外, 少しは頭を使う奴もいるようだ
射程外, 残弾の確認を怠っていたか！！
射程外, どこにいる
射程外, どこだ！？
射程外, 俺を釣り出そうとしているんだ…;のこのこ出ていけばすぐさま餌食になるだろう
射程外, ここからじゃ見えないな
射程外, いつまで隠れてる
射程外, どうなってる！？
攻撃無効化, 効かんよ、残念だったな！！
攻撃無効化, もっと強力な武器でも用意するんだな！！
攻撃, 幸運は２度続かない！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, 当たれッ！！
攻撃, 行けるか！？
攻撃, こいつッ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 好きにさせるわけにはいかないな！
攻撃, 借りは返す
攻撃, ……待たせたな
攻撃, 過激な存在には違いない
攻撃, これは訓練ではない、生死を賭けた戦いだ
攻撃, 動くな！！
攻撃, ひどい顔だぞ、まいってるようだが
攻撃, 俺の邪魔をするな
攻撃, 手だしはさせん！
攻撃, 好きにされるわけにはいかない
攻撃, チャンスは今しかない！
攻撃, 戦場では次を考えないほうがいい
攻撃, 弾の無駄使いはしない
攻撃, 行こうか
攻撃, とにかく食い止めるしかない
攻撃, こいつを止める方法は！？
攻撃, 妙なことをして俺の邪魔はするなよ
攻撃, 逃げるわけにはいかないな
攻撃, 他に方法はない！
攻撃, 待てッ！！
攻撃, 人殺しには違いないさ
攻撃(対リキッド＝スネーク), リキッドォォォッ！！！
攻撃(対ソリダス＝スネーク), 奴の真似事は止めろ！！
攻撃(対フォーチュン(メタルギアソリッド２)), この世に魔女などいない！！
NIKITA, リモコンミサイルならば……
NIKITA, リモコンミサイルを使う！

#弘樹さんより、メッセの大幅提供を受けました。この場を借りてお礼申し上げます。

#ニキータのメッセを修正(武器名称が変更になった為)
#一部メッセを追加

### 武装蜂起したFOX HOUND部隊 ########################################

リキッド＝スネーク
回避, クックックック……
回避, どうした、泣きながら母親のところにでも帰るか？
回避, その程度で俺に挑む気だったのか？;笑わせる！！
回避, 戦い方を知らないのか？;待ってろ、今その身に教えてやる！！
ダメージ小, なでる程度のことしか出来ないのか！？;このクズが！！
ダメージ小, 甘いな、せっかくのチャンスを不意にするようでは
ダメージ小, フン！！
ダメージ中, やるじゃあないか
ダメージ中, 少しは骨があるようだな;だが、この代償は高くつくぞ！！
ダメージ中, 貴様、優先的に痛めつけてやろう！
ダメージ中, 少々調子に乗り過ぎたか！？;だが、ここまでだ！！
ダメージ大, 貴様、殺してやる！！
ダメージ大, 許さん！！
ダメージ大, 俺には理想がある！;こんな所で果てるものかぁッ！！
ダメージ大, まだだぁぁッ！！
破壊, ばかなあァァァァッ！！
破壊, うおォォォォォォォッ！！
攻撃無効化, この俺に傷を付けるだと？ ばかな事を！！
攻撃無効化, 貴様の攻撃程度がこの俺に効くと思ったのか！？
攻撃, 俺に挑もうなぞ身の程知らずがッ！！
攻撃, 死を懇願した時 勝敗は決まる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 貴様は誰も護れやしない！;自分の身さえな！！
攻撃, あの世へ行けぇッ！！
攻撃, 俺の理想の邪魔をする奴は、生かしておかん！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), 来るかぁ？ スネェェェク！！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), スネェェェク！！！
攻撃(対ソリダス＝スネーク), 蛇は一匹でいい！ ビッグボスは一人で充分だ！！
格闘(メタルギアＲＥＸ), 踏み潰してやる！！
攻撃(メタルギアＲＥＸ), もうメタルギアを止める事はできない！！
攻撃(メタルギアＲＥＸ), この歴史的兵器を拝みながら死んで行け！
攻撃, 惨めだな！！
攻撃, 戦士として誇りを失い、駒に成り果てたか！
攻撃, どこまで持つかな？
攻撃, 決着をつけよう！！
攻撃, どうした？
攻撃, じゃあな！

#メッセの順番を一部修正。


リボルバー＝オセロット
回避, どこを狙っている！！
回避, 無駄だ！！
回避, 私に付いて来れないようだな
回避, 勝負にならんな
回避, 私に良く勝負を挑む気になったな！！
回避, 無駄なことを！
回避(対銃属性), その腕では現役引退だな…
ダメージ小, ふん、大した事はないな
ダメージ小, 何だ、その程度か？
ダメージ小, 雑魚に用はないぞ！
ダメージ中, いいセンスだ！
ダメージ中, 久しぶりだよ、これほど充実した闘いは……
ダメージ中, そろそろ本気を出して行こうか！
ダメージ中(対ソリッド＝スネーク), いいセンスだ！ さすがボスと同じコードを持つ男！！
ダメージ大, うぐッ！
ダメージ大, 死に損ないがあッ！！
破壊, うお……右手がァァァァッ！！
破壊, ば、ばかなぁッ！！
射程外, 隠れても無駄だ！！
攻撃無効化, 残念だったな、通用せんよ！
攻撃無効化, 無駄なことを！
阻止(電磁波装置), 今のテクノロジーならば、奇跡や幻想でさえ作り出す事ができる！
攻撃, 来い！
攻撃, よし行くぞ！！
攻撃, そろそろ決着を付けようとは思わないか！？
攻撃(対ソリッド＝スネーク), お前が噂どおりの男かどうか試してやる！
攻撃(とどめ)(対強敵), その腕では現役引退だな……？
攻撃(対サイボーグ忍者(メタルギアソリッド２)), お前は、くたばったはず！？
COLT_S.A.A., 来い！
COLT_S.A.A., よし行くぞ！！
COLT_S.A.A., そろそろ決着を付けようとは思わないか！？
COLT_S.A.A., ６発だ！:.６発以上生き延びた奴は居ない！
COLT_S.A.A., 私がなぜリボルバーと呼ばれているかじっくりと味わわせてやる！！
COLT_S.A.A., こいつは世界でもっとも高貴な銃、シングルアクションアーミーだ！！
COLT_S.A.A., 隠れても無駄だ！！;私には弾の気持ちがわかる;跳弾を操ることができる！！
COLT_S.A.A., 戦闘中のリロードがたまらない;銃に命を吹き込んでいるようだ;そう思わないか！？
COLT_S.A.A., 俺はこの匂いが好きだ;この無煙火薬(コルダイト)の匂いをかぐと興奮する;お前には死の匂いにしか思えんだろうがな！！
COLT_S.A.A., 私は跳弾を操ることすらできるのだよ！
COLT_S.A.A.(対ソリッド＝スネーク), お前が噂どおりの男かどうか試してやる！

#メッセを少し追加



バルカン＝レイブン
回避, ハッハハハハ……
回避, 満足に闘う事さえ出来ないのか！？
回避, その程度なのか、お前の実力は！？
回避, どうした、当ててみろ！！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, 俺をがっかりさせないでくれ
ダメージ小, お前は俺の敵ではない！
ダメージ中, 喜べ お前は俺に認められた！
ダメージ中, やるじゃないか！！
ダメージ中, 戦士の血が騒ぐ！
ダメージ大, 俺が死んでも大地には帰らない;大烏(レイブン)と一体となる！！
ダメージ大, ぐおおおおッ！！
ダメージ大, 大烏(レイブン)よ！ 力を貸してくれ！！
ダメージ大(バルカン＝レイブン), ハァ……ハァ……ハァ……
破壊, どうやら不要な存在は…俺だったらしい
破壊, 大烏(レイブン)よ！！
脱出, 俺は貴様ともう一度闘う事になる！！
射程外, 戦士として振る舞え！！
攻撃無効化, 効かん！！
攻撃無効化, 無駄だ！！
攻撃, うおおおおッ！！
攻撃, 跪くがいい！！
攻撃, まずは挨拶だ！！
攻撃, ここは大烏(レイブン)の縄張りだ！！
攻撃, さぁお前が何者か、じっくり見せてもらおう！！
攻撃, 手加減はしない！！
攻撃, 大烏(レイブン)は残飯処理係ではない;不要なものを自然に返すだけだ！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), 蛇よ、大地を這いまわるがいい！！

スナイパー＝ウルフ
回避, 狙いが甘いわね
回避, あたると思って？
回避, スナイパーを狙うなんて、やるわね
回避, 狼を倒す事などできやしない！！
ダメージ小, かすり傷ね
ダメージ小, 甘く見られたものね
ダメージ中, くッ！！
ダメージ中, 多少はやるわね
ダメージ中, 気取られた！？
ダメージ大, 手負いの狼を甘く見ない事ね！！
ダメージ大, この程度で！！
ダメージ大, まだッ！ 私は誇り高きクルドよ！！
破壊, あああああッ！！
破壊, 私には、まだやることがァッ！！
射程外, まさか、PSG-1でも届かないなんて！！
射程外, 弾切れ！？
攻撃無効化, ふ、効かないわ
攻撃無効化, 無駄にあがくといいわ
攻撃, ターゲッティングした獲物は逃がさない
攻撃, 楽しみましょう……
攻撃, ここからはお前が良く見える
攻撃, 私の宣言は死の宣言

サイコ＝マンティス
回避, 無駄だ
回避, 貴様の心は読める
回避, 貴様の攻撃など、お見通しだ
回避, いくらでもあがくがいい！
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, なぜだ！
ダメージ中, 何だと！！
ダメージ中, 貴様、一体何をした！？
ダメージ中, 心が読めん！
ダメージ中, なぜだ……貴様の心が読めん！
ダメージ大, どうしたというのだ一体！！
ダメージ大, まさか、俺の力は完璧のはず！！
ダメージ大, そ……そんな馬鹿な！
ダメージ大, くそッ！！
破壊, そうか……もう一つの……俺には予知能力はなかった……
破壊, うわぁぁぁぁぁッ！！
射程外, なに、俺の力が届かないだと！！
射程外, 貴様、後で後悔するなよ！！
攻撃無効化, 残念だったな、通用せんよ
攻撃無効化, 無駄だ無駄だ！！
攻撃, フハッ！！
攻撃, フハーハッハッハ！！
サイコキネシス, フハッ！！
サイコキネシス, フハーハッハッハ！！
サイコキネシス, 俺の念力を見せてやろう
サイコキネシス, 貴様、俺の力を信じていないな
サイコキネシス, 世界最高の読心能力と念力、今からお前に見せてやる
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.パワプロが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.ときメモが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.ポリスノーツが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.アドベンチャーが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.コナミのゲームが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.ＫＣＥジャパンのゲームが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.恋愛シミュレーションが好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.幻想水滸伝が好きなようだな
サイコキネシス, 貴様の趣味を言ってやろう;ムーン……見えるぞ:.グラディウスが好きなようだな


ゲノム兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くッ！ かすり傷か
ダメージ中, うわッ！ この程度で！
ダメージ中, このッ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおッ！ やってくれる！
ダメージ中, くうッ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちッ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつの火力は！？
ダメージ大, ぐあッ！ 火力が違いすぎる！
破壊, ぐあッ！ やられた！！
破壊, うわあああッ！
破壊, しまった！
射程外, くッ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, 当たれッ！！
攻撃, 行くぜッ！
攻撃, こいつッ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！

#ジョニーもメッセを共用。

### 忍者 #############################################################

サイボーグ忍者(メタルギアソリッド)
回避, 早く俺を捕まえて見せろ！！
回避, 俺はここだ！
回避, どこを見てる！
回避, どうした、こっちだぞ！！
回避, 足がふら付いているぞ！！
ダメージ小, ふぬけた奴め
ダメージ小, まるでなっちゃいない！！
ダメージ小, どうした、その程度なのか！！
ダメージ小, 効かないな
ダメージ中, そうだ、それでいい……
ダメージ中, 懐かしいな！: この痛みずっと待っていた！！
ダメージ中, そうだ 懐かしい…:これだ、この痛みだ！！
ダメージ中, うおッ！？
ダメージ中(対ソリッド＝スネーク), いいぞスネーク！ 早く俺を倒してみせろ！！
ダメージ大, もっと痛みをくれ！！
ダメージ大, もっと……もっとだ！！
ダメージ大, うおォォォォォォォッ！！
ダメージ大(対ソリッド＝スネーク), 効いたぞスネーク…
破壊, クスリがァッ！！
破壊, 俺が…消える！！
射程外, 飛び道具に頼るとはな……
射程外, ふん、姑息な真似を
攻撃, 生死を賭けた闘い……そこにのみ快楽がある！！
攻撃, 俺に名前などない……
攻撃, お前を殺すこと……:お前に殺されること……:.どちらも同じだ
攻撃, 俺はあの世から戻ってきた……
攻撃, さあ、俺を感じさせてくれ！ 俺に生きる実感をくれ！！
攻撃, さあ、お前の力を見せてくれ！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), 決着を付ける為にあの世から帰ってきた！！
マーシャルアーツ, 戦いの基本は格闘だ… 武器や装備に頼ってはいけない！！
マーシャルアーツ, 生死を賭けた闘い……そこにのみ快楽がある！！
マーシャルアーツ, 俺に名前などない……
マーシャルアーツ, お前を殺すこと……:お前に殺されること……:.どちらも同じだ
マーシャルアーツ, 俺はあの世から戻ってきた……
マーシャルアーツ, さあ、俺を感じさせてくれ！ 俺に生きる実感をくれ！！
マーシャルアーツ, さあ、お前の力を見せてくれ！！
マーシャルアーツ(対ソリッド＝スネーク), 決着を付ける為にあの世から帰ってきた！！

サイボーグ忍者(メタルギアソリッド２)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


###以下、SONS OF LIBERTY出典

雷電(メタルギアソリッド２)
回避, 遅い！
回避, そんな攻撃、ＶＲで訓練済みだ！
回避, 無駄な抵抗はよせ！ 投降しろ！
回避, くっ、見つかったか？
回避, どうした？ ＶＲの方がまだ歯ごたえがあるぞ？
ダメージ小, 任務に支障はないな。攻撃を続行する。
ダメージ小, チッ……。 油断したのか？
ダメージ小, この程度の怪我、ＶＲでは日常茶飯事だ！
ダメージ小, かすり傷程度で！
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, マズイか……？いや、まだだ！
ダメージ中, あんたもなかなかやるじゃないか！
ダメージ中, クソッ！ 早く片付けなければ！
ダメージ中, ＶＲでもまだ状況放棄には早い！実戦なら尚更だ！
ダメージ中, 落ち着け、ジャック……
ダメージ大, 何という事だ……
ダメージ大, ＶＲなら訓練中止なんだがな……
ダメージ大, これが実戦なのか？クソッ！
ダメージ大, まだ……限界ではない！
破壊, クッ、まさか？
破壊, ＶＲの感覚に頼りすぎたかっ！
破壊, 身体が……動かない……クソォッ！
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, 何！弾が？ こんな初歩的なミス！
攻撃, 今だ！
攻撃, 動くな！
攻撃, １撃で仕留める！
攻撃, ＶＲの成果を見せてやるよ！
攻撃, ここから丸見えだぞ！
攻撃, 当たれよ……
攻撃, そこまでだ！


爆弾王ファットマン
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, そんなものか？
回避, 聞こえるか？ このリズム！
回避, 危ない危ない！
回避, ノロマめぇ！
回避, どうした！
回避(対FOXHOUND隊員), どうした！ FOXHOUNDの名が泣くぞ！
ダメージ小, 邪魔をするな！
ダメージ小, スーツを汚すなよ
ダメージ小, 何かしたか？
ダメージ小, 服が汚れるじゃないか…
ダメージ中, 何をする！
ダメージ中, 爆弾は一時お預けだ…
ダメージ中, 痛てっ！
ダメージ中, ぬおっ！
ダメージ大, バカな……
ダメージ大, 何だと…
ダメージ大, 俺のスーツが……
破壊, 笑う門には……福…来たる
破壊, ぐぉぉぉぉぉぉ！
破壊, 何ぃ！
射程外, 何処に行った？
射程外(対雷電(メタルギアソリッド２)), これだから、粗暴な軍人は嫌いだ…
攻撃, 笑う門には福来たる！
攻撃, この世界で最高で……最低の男だ！
攻撃, 死ねぇぇぇぇぇっ！
攻撃, 俺の望みはただ一つ、爆弾界で伝説になること！
攻撃, さあ、爆弾の時間は終わりだ
攻撃, どうした？ 俺はここにいるぞ！
攻撃, がーっはっはっはっはぁ！
攻撃, 食らえぇぇぇぇぇ！
攻撃, 爆弾は一休みしよう
攻撃, 俺はスティルマンを超える！
C4プラスチック爆弾, そろそろ爆弾が欲しくなったろう？
C4プラスチック爆弾, お待ちかねの爆弾だ！
C4プラスチック爆弾, さあ、爆弾の時間だ！
C4プラスチック爆弾, ここにセットしたぞ
C4プラスチック爆弾, 俺はアーティストだ！

#１箇所、メッセ追加。


ヴァンプ(メタルギアソリッド２)
回避, 甘い！
回避, 効かんな…
回避, そんなものか？
回避, 甘いな
回避, ……
回避, 遅いな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, 無駄なことを
ダメージ中, この匂い……
ダメージ中, ぐおおおっ…
ダメージ中(対ソリッド＝スネーク), 貴様、まさか…
ダメージ中, うおッ！ やってくれる！
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ……
ダメージ大, オレは一度死んだ男……:そう簡単に死にはしない！
ダメージ大, 何だと…
ダメージ大, 貴様！
ダメージ大, ぬおぉっ！
破壊, 貴様の名前……覚えておこう
破壊, ぐわぁぁぁぁぁっ…
射程外, ……
射程外, 何処に行った？
攻撃, シャァァァァ！！
攻撃, ……
攻撃, $(相手パイロット)だな？
攻撃, きゃぉぉぉぉ！
攻撃, フン！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), お前、変わった匂いがする……
攻撃, シャァァァァ！
攻撃, では、行くぞ！
復活, あいにく、地獄が満員でな……

#復活メッセを追加


フォーチュン(メタルギアソリッド２)
回避, 効かないわ！
回避, 当たらない！
回避, 私を殺せないのなら用はないわ
回避, 私でなくても当たらないわよ？
ダメージ小, 私に当てた？ でもこれでは殺せない……
ダメージ小, チッ！
ダメージ小, その程度？
ダメージ中, あなたになら私を殺せるかも……
ダメージ中, 楽しめそうだわ
ダメージ中, フフ……
ダメージ中, そう、それでいいわ……早く私を殺して！
ダメージ大, 馬鹿な？
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ちく……しょう……
破壊, これで……私も家族の下へ、行ける……
破壊, いつでも死ねたのね……
攻撃無効化, ！
攻撃無効化, 当たらない
攻撃無効化, 効かないわ！
射程外, 隠れてないで出ておいで！
攻撃, くらえっ！
攻撃, さあ、私を殺して！
攻撃, 殺してみなさい、早く！
攻撃, 私の手で始末する！
攻撃, 私は不幸を呼ぶ女なのよ……
攻撃, 楽しませてもらうわよ
攻撃, 今日も私は不幸になる……
攻撃, さあ、誰か私に幸運を！
攻撃(対強敵), お前なら私を殺せるかも……
攻撃(対雷電(メタルギアソリッド２)), お前……地獄を見た事あるわね？

#メッセを少し追加

ソリダス＝スネーク
回避, クックックック……
回避, フフフフフ…
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, フン！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中(対雷電), さすがだなジャック;だが、ここからだ！
ダメージ大, 許さん！！
ダメージ大, まだだぁぁッ！！
ダメージ大, 馬鹿な！？
破壊, ばかなあァァァァッ！！
射程外, 何処に消えた！？
攻撃, 死ねぇぇぇぇい！！
攻撃, しぶとい奴だ
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 何をしている？
攻撃, あの世へ行けぇッ！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), これは、これは…。 兄弟？
P90, 蜂の巣にしてやる！
25mmガトリング砲, 蜂の巣にしてやる！
クラスター爆弾, 焼け死ねぇ！
アウターバーナー, 焼け死ねぇ！

#メッセを一部追加。


オルガ＝ゴルルコビッチ
回避, 馬鹿にしてるの？
回避, 無駄よ！
回避, 不用意な攻撃ね？
回避(対男性), お前達は女も攻撃するのか？
回避, その程度なの？
回避, さぁ、二度も幸運は続かない！
ダメージ小, 褒めてあげるわ、私に当てるなんて
ダメージ小, ……フン
ダメージ小, あなたはその程度のものなの？
ダメージ中, 幸運は二度続かない！
ダメージ中(対男性), 何処の男も同じね…
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, よくも……許さない！
ダメージ大, まだ……倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, やるじゃない！
破壊, アアッ……アアアァッ……！
射程外, どこに行ったの？
射程外, 隠れても無駄よ！
射程外, プロのようね？
攻撃, アハハハハハハッ！
攻撃, そこね！
攻撃, 私は生まれたときから部隊と共にあった;戦場の中で私は育った
攻撃, 部隊の他には家族も友人もいない！
攻撃, 部隊は私の全てだ！
攻撃, お前が誰であろうと、私たちの邪魔はさせない！
攻撃, そこね！
攻撃, アーッハッハッハ！
攻撃, 誰にも邪魔はさせない！
攻撃, くらえっ！


リキッド＝スネーク(右腕)
回避, クックックック……
回避, どうした、泣きながら母親のところにでも帰るか？
回避, その程度で俺に挑む気だったのか？;笑わせる！！
回避, 戦い方を知らないのか？;待ってろ、今その身に教えてやる！！
回避(対ソリッド＝スネーク), 来るかぁ？ スネェェェク！！！
ダメージ小, なでる程度のことしか出来ないのか！？;このクズが！！
ダメージ小, 甘いな、せっかくのチャンスを不意にするようでは
ダメージ小, フン！！
ダメージ中, やるじゃあないか
ダメージ中, 少しは骨があるようだな;だが、この代償は高くつくぞ！！
ダメージ中, 貴様、優先的に痛めつけてやろう！
ダメージ中, 少々調子に乗り過ぎたか！？;だが、ここまでだ！！
ダメージ大, 貴様、殺してやる！！
ダメージ大, 許さん！！
ダメージ大, 俺には理想がある！;こんな所で果てるものかぁッ！！
ダメージ大, まだだぁぁッ！！
破壊, ばかなあァァァァッ！！
破壊, うおォォォォォォォッ！！
攻撃無効化, この俺に傷を付けるだと？ ばかな事を！！
攻撃無効化, 貴様の攻撃程度がこの俺に効くと思ったのか！？
攻撃, 俺に挑もうなぞ身の程知らずがッ！！
攻撃, 死を懇願した時 勝敗は決まる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 貴様は誰も護れやしない！;自分の身さえな！！
攻撃, あの世へ行けぇッ！！
攻撃, 俺の理想の邪魔をする奴は、生かしておかん！！
攻撃(対ソリッド＝スネーク), スネェェェク！！！
攻撃(対ソリダス＝スネーク), 蛇は一匹でいい！ ビッグボスは一人で充分だ！！
格闘(メタルギアＲＥＸ), 踏み潰してやる！！
攻撃(メタルギアＲＥＸ), もうメタルギアを止める事はできない！！
攻撃(メタルギアＲＥＸ), この歴史的兵器を拝みながら死んで行け！
攻撃, 惨めだな！！
攻撃, 戦士として誇りを失い、駒に成り果てたか！
攻撃, どこまで持つかな？
攻撃, 決着をつけよう！！
攻撃, どうした？
攻撃, じゃあな！

#基本的に、メッセはリキッドと同じです。


ゴルルコビッチ兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, そんなものか？
回避, 助かったのか…
ダメージ小, くッ！ かすり傷か
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ中, うわッ！ この程度で！
ダメージ中, このッ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるか！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおッ！ やってくれる！
ダメージ中, くうッ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちッ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつの火力は！？
ダメージ大, ぐあッ！ 火力が違いすぎる！
ダメージ大, こ、こいつ……化け物か！？
破壊, ぐあッ！ やられた！！
破壊, うわあああッ！
破壊, しまった！
破壊, わぁぁぁぁっ……
射程外, くッ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
射程外, 敵だ……誰か来てくれ！
射程外, 隠れていても無駄だ！
射程外, 敵発見！ 至急、増援を頼む！
射程外, バカな……攻撃が届かない！？
攻撃, 当たれッ！！
攻撃, 行くぜッ！
攻撃, こいつッ！
攻撃, 死ね！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 逃げられると思うな！
攻撃, 侵入者を排除する！

#ＳＥＡＬＳ、天狗兵とも共用化するので、こんな感じです。


ＧＷ(メタルギアソリッド２)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……