

##### ・味方
##### ・中立、敵

########## 味方 =====================================================================

天沢郁未(MOON.)
回避, 危ないわね
回避, わっ、なに！？
回避, …いいセンスしてるわ
回避, た…助かったのね……
回避, ラッキーだったわ
回避, 遅すぎない……？
回避, ……くるっ！！
回避, はぁ……面倒だわ
回避, うわ……狙いもへったくれもないじゃない
ダメージ小, へちょい攻撃ね…
ダメージ小, なにこれ…
ダメージ小, そんなものでいいの…？
ダメージ小, あ…いたた
ダメージ小, え？ なに？
ダメージ小, 仕方ないわね……
ダメージ小, ちょっと、本気なの？
ダメージ中, …ちょっとツライ…
ダメージ中, ちょっと！　いい加減にしなさいよ！
ダメージ中, きゃっ……今のは痛かったわよ！？
ダメージ中, いい度胸してるじゃないっ！
ダメージ中, さて……と、そろそろ本気出さないとね
ダメージ中, 生身の傷なんてね、たいしたものじゃないのよ
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁーっ！
ダメージ大, もうダメなんだ…私…
ダメージ大, どうにかできないのっ！？
ダメージ大, そ、そんなムチャクチャじゃないっ…
ダメージ大, きゃああぁぁーッッ！
ダメージ大, ……体中が痛いね、さすがに…
ダメージ大, ぐっ……負けるかぁっ！！
ダメージ大, まだ身体が動くだけマシ、か……
ダメージ大, あんた…:、本気で殺されたいの？
破壊, …うそでしょっ？
破壊, おかあさん…やっと会えるね…
射程外, なんなの？ どういうことなの？
射程外, ねぇ！ 出てきなさいよ！
射程外, まあ、賢明ね…
射程外, もっとこっちに来てよ、ねぇ
攻撃, 仕方ないわね…
攻撃, 私がいくわ
攻撃, ここだ！
攻撃, さぁ、いくわよっ！
攻撃, 私が戦うわ…
攻撃, やらなければならないのね、私は…
攻撃, さあ、覚悟しなさい…！！
攻撃, 覚悟はできているんでしょ？
攻撃, 能書きはいいのよ、死になさい
攻撃, 私にはやるべきことがあるの、邪魔しないで！
攻撃, この私に喧嘩を売るなんて…;いい度胸してるわねっ！
災禍の渦, 私はもう、迷わない…….この力の全てを今に賭ける……！
災禍の渦, ありとあらゆる物に破壊の力を……！
災禍の渦, 全力でいかせてもらうわよ！
災禍の渦, 行きなさい！ 全てを飲み込む災禍の中心へ！

天沢郁未(ロスト)(MOON.)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………ッ
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

#  夢遊病モード。


巳間晴香(MOON.)
回避, 甘いわね…
回避, 適当すぎるわっ！
回避, …もっとましなの無かったの…
回避, ふぅ…危なかった…
回避, まったく…驚かせないでちょうだい…
回避, なによ、それ…
回避, 煮え切らない様子ね
回避, はぁ？
ダメージ小, ちょっとは根性見せなさい！
ダメージ小, …あなた、本気でやってる？
ダメージ小, ひと、おちょくってんの…
ダメージ小, なんか馬鹿にされてるような気がする…
ダメージ小, 遠慮しなくても良いわよ
ダメージ小, …なるほどね
ダメージ小, 底が見えたわね…
ダメージ小, 何するのよっ！
ダメージ小, 遠慮しなくても良いわよ
ダメージ小, まだやる気があるの？ 私は別に構わないけど
ダメージ小, この程度の相手じゃ、イジメじゃない
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, …ぐっああっ！
ダメージ中, やるわね、意外に…
ダメージ中, 無理しなくていいのよ
ダメージ中, 何か鬼気迫るものがあるわね
ダメージ中, 迷惑すぎ…
ダメージ中, うわーっ！　なによ、こいつっ！
ダメージ中, 痛いわねー！
ダメージ中, 許さないわよっ！
ダメージ中, まだよ！ この私は、この程度では屈さないわっ！
ダメージ大, うそでしょっ！？
ダメージ大, きゃああああぁぁぁぁぁーっっ！！
ダメージ大, すごいわね、あんた…
ダメージ大, 他の奴とは違うわね、あなた
ダメージ大, 今逃げたら負け犬じゃないっ…
ダメージ大, いい加減にしなさいよっ！
ダメージ大, 怒るわよっ！
ダメージ大, 何がしたいのよっ！
ダメージ大, あーもう！ 最悪だわっ！
ダメージ大, 負ける……もんかあああああっ！！
破壊, …良祐…
破壊, みんな…本当の親友だと思ってたからね…
射程外, 警戒しなくても大丈夫よ
射程外, 厄介ごとは増やしたくない、ってわけ？
射程外, この場に出てきなさいよっ！
攻撃, 力に訴えるしかないって…？
攻撃, 私だけ、悪者じゃないのよっ…
攻撃, 仕方ないわね…私がやるわ
攻撃, よいしょっ……とおおおぅっ！！
攻撃, 冗談じゃないわよ…
攻撃, このっ…うおりゃあああああぁぁぁぁーーっ！！
攻撃, じゃ…張り切っていくわよ！
攻撃, …覚悟はできているの…？
復活, 死んでないわいっ！
ハイパーモード(不完全体), ウ…が…あああッアアアゥ…ガァッ！！ 

巳間晴香(ロスト)(MOON.)
回避, 甘いわね…
回避, そんなに死にたいの？
回避, 適当すぎるわ
回避, 遅いのね
回避, 無意味ね
回避, あまり鬱陶しい真似はやめときなさい
ダメージ小, ……っ！
ダメージ小, 遠慮しなくても良いわよ
ダメージ小, まだやる気があるの？ 私は別に構わないけど
ダメージ中, く……
ダメージ中, ぐっ！！
ダメージ中, …ぐっああっ！
ダメージ中, やるわね、以外に…
ダメージ大, ……っっ！
ダメージ大, 他の奴とは違うわね、あなた
ダメージ大, きゃああああぁぁぁぁぁーっっ！！
破壊, …良祐…
射程外, …………
攻撃, 邪魔をするな;邪魔をするなぁぁぁぁぁッッ！！
攻撃, ピースの足りないパズルは飾られることがないの;牙の折れた氷細工のマンモスは、もうマンモスにはなれないの
攻撃, 何様のつもりなの？
攻撃, あんたには、生きる価値も意味もない
攻撃, 存在するだけ邪魔。駆逐するの;存在する価値のないあなたを駆逐するの
攻撃, 爆発しなさい。脳味噌をぶちまけて
攻撃, 爆発しなさい。四肢を散らして
攻撃, 爆発しなさい。はらわたぶちまけて
攻撃, 蟻のように無意味に死んでいきなさい
攻撃, 邪魔……:無能な生き物
攻撃(とどめ), なんてもろいの……
攻撃(とどめ), あはははははは……


########## 中立、敵 =====================================================================

少年(MOON.)
回避, あれ、どうしたの？
回避, なんだか、すごいショックを受けてるように見えるんだけど
回避, …なにをしようとしてるんだい
回避, 唐突だねぇ
回避, キミがなにをやりたいのかがわからないよ
回避, 一時的な感情に流されるのはよくない。短絡的になるからね
回避, 現実とはいつもこんなふうに過酷なものだよ
回避, キミはよく頑張ったよ
回避, 少しはやると思うけど、まだまだだね
回避, 僕をただの人間だと思わないでくれよ
回避, こんなのに当たるわけには行かないな
ダメージ小, うわぁ…
ダメージ小, どうしたの、唐突に
ダメージ小, え…？ どうしたの…？
ダメージ小, うーん…
ダメージ小, なにを望むんだい
ダメージ小, 好きにすればいいさ
ダメージ小, また唐突に…
ダメージ中, えぇ？
ダメージ中, やけに噛み付くねぇ
ダメージ中, うわ、元気だねぇ…
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, そんなものなのかなぁ…？
ダメージ大, 困ったね
ダメージ大, さて…この状態はどうにかしないとね
ダメージ大, この体が動く限りまだやれる……
ダメージ大, 僕の力ではどうしようもなくなった
ダメージ大, 最悪の事態は免れたよ…
ダメージ大, 希望は捨てないでおくことだよ
ダメージ大, 過酷な現実に生きていたら、それ以上の過酷の存在も知る;するとそれが過酷であって、現実の過酷が普通になる;そういうことさ
破壊, …待ち受ける現実はいつだって過酷だ……;…自分を忘れずにね
射程外, まあ、そりゃわかるけど、心配ばかりしてても仕方ないよ
射程外, 逃げたがってるんだね
射程外, べつにいいけどさ
攻撃, キミだってそれ相応の覚悟を持ってきたんじゃないのかい
攻撃, くだらない…
攻撃, まあ、やってみれば、できるもんなんだな
攻撃, 遁れられぬものならば….姑息な悪あがきをせずに受けて立つだけよ
攻撃, 別れは済んだかな？
攻撃, ごめんね、でも僕にもやることがあるんだ


名倉友里(MOON.)
回避, …なに？
回避, …何のまね…
回避, ……ん
回避, ……どうしたの？
ダメージ小, ……無駄よ
ダメージ小, 何をやっても無駄
ダメージ小, …それが？
ダメージ小, …何をしたいの？
ダメージ中, …どうしてよ…
ダメージ中, どうせ…;今の私には生きている理由もないのだから…
ダメージ中, 別に構わない…;死ぬことなんて怖くない…
ダメージ中, …どうして
ダメージ中, ……くっ
ダメージ大, …どうして…わたしは…
ダメージ大, 嫌ッ…助けてっ！
ダメージ大, このままいけば、私は……
破壊, …ゆ…………い……
射程外, …えっ！？
射程外, ……何？
射程外, ……分からないわね
攻撃, 冗談じゃないわっ！
攻撃, ふざけないでっ！！
攻撃, 私はもう引き返せないのっ
攻撃, あああああああああッ！！
攻撃, 来ないでっ！


巳間良祐(MOON.)
回避, んっ…
回避, 避けられたな
回避, 荒事は専門外なんだけどな……
回避, 危ないな
ダメージ小, 途中で逃げるなんてことはできないんだ
ダメージ小, 効かんよ
ダメージ小, くっ
ダメージ中, ぐっ…
ダメージ中, …まだだ
ダメージ中, この……ッ！ いい加減にしろ！！
ダメージ大, うわぁぁぁっ！
ダメージ大, ぐはぁっ……はあぁっ…
ダメージ大, ……やるな
破壊, うぐああああああああああぁぁぁぁぁぁっっ！！
破壊, ぐ…うおおおおおおぉぉぉぉぉっ！！
射程外, くっ…
射程外, 何処にいる……？
攻撃, すべて忘れろ。それが自分のためだ
攻撃, 確実に当てるさ
攻撃, 判断を誤ったな
攻撃, つまらん仕事だ
攻撃, 抵抗するな！
攻撃(対高槻(MOON.)), 高槻ぃぃぃっ！！
攻撃(対高槻(MOON.)), 貴様だけはっ！！


赤い月(MOON.)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………ッ
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………


巡回員(MOON.)(ザコ)
回避, けっ、なんだよっ
回避, どうした、それで終わりか！？
回避, そこか！
ダメージ小, これくらい威勢のいい方が楽しめる
ダメージ小, 反抗するか！？
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ中, なんだおまえはっ！
ダメージ中, やめろっ！
ダメージ中, 何だこいつっ！
ダメージ中, いったいどうなってんだ！？
ダメージ大, う、うわあっ！　やめろっ！ 俺はまだ死にたくないっ！
ダメージ大, じょ、冗談じゃないっ！
ダメージ大, うわああああっっ！　やめろおぉっっっ！
ダメージ大, 来るなぁああああぁっっ！！
ダメージ大, ひいいいっ！ こっちに来るなぁっっ！
破壊, ぐっ……
破壊, ぐはっ！
射程外, まてっ！ おまえっ！
射程外, な、なんだ今の攻撃はっ！？
攻撃, どうした？ もう逃げないのか？
攻撃, 何とか言ってみろぉぉっ！
攻撃, 俺たちはこれが仕事なんだよ
攻撃, 消えろぉぉぉっ！
攻撃, おいっ！
攻撃, 邪魔をするなっ！
攻撃, 言うことをきけ。でないと…
攻撃, 下手な真似はせんことだ。苦しむことになるぞ
攻撃, 死に場所へ案内してやろう
攻撃, 殺されたいのか、おまえぇぇーッ！！
攻撃, 死にたいのか、きさまあぁぁぁっっ！！


コントロール体(MOON.)(ザコ)
回避, 避けられた……
回避, この程度なの？
回避, そんなものですか？
回避, 愚かな事を……
回避, ………
ダメージ小, こ、この位で！
ダメージ小, かすり傷？
ダメージ小, やったわね！
ダメージ小, なめないでよね！
ダメージ中, 油断した？
ダメージ中, うわぁぁぁっ！
ダメージ中, なかなかやるみたいだけど……
ダメージ中, こんなの、修行に比べたら……
ダメージ中, まだ、大丈夫……
ダメージ大, もう、駄目なの？
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, これ以上は無理なの……
ダメージ大, やられる？
破壊, きゃぁぁぁっ！
破壊, 申し訳ありません………
破壊, そんな馬鹿な！
射程外, 届かない？
射程外, 届かないの？
攻撃, 行けっ！
攻撃, はぁぁぁぁっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, それっ！
攻撃, このぉっ！
攻撃, もらったわ！



