

魔法戦士ルシア
回避, よっ　とっ
回避, ここなら大丈夫ね
回避, くっ！！
回避, ラッキー♪
回避, きゃーー！！:.うわーーすごい……
回避, もーー.一生やってたら！？
ダメージ小, あちゃーー.またやっちゃった……
ダメージ小, へえ……案外……
ダメージ小, なーんだ口の割にはたいしたことなかった……
ダメージ中, う……風当たりが強いな……
ダメージ中, な……！.だ……だれがあなたなんか……
ダメージ中, えーーっ！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, う……しまった……！！
破壊, キャアアァァァ！！
射程外, え！？.ど……どーゆーこと！？
射程外, 何！？ 何がおこったの！？
射程外, う……どこまでもひきょうなヤツ……
射程外, 出てきなさい$(相手パイロット)！！.隠れてもムダよっ！！
射程外, 何よーー.レディーに向かって失礼ねーー！！
射程外, ここはひとまず……逃げるが勝ちってね
攻撃, じゃあ私もお遊びはこれまでよ
攻撃, どきなさい$(相手パイロット)！！
攻撃, あなたと遊んでるヒマなんてないのよっ！！
攻撃, そのへらず口も……これまでよ！！
攻撃, 自分の心配したら！？
攻撃, 素直に改心すればよし.さもないと痛い目みるわよ！！
攻撃, 逃がさないわよ！！
攻撃, 我に力を！！
かけ声, じゃあ私もお遊びはこれまでよ
かけ声, どきなさい$(相手パイロット)！！
かけ声, あなたと遊んでるヒマなんてないのよっ！！
かけ声, そのへらず口も……これまでよ！！
かけ声, 自分の心配したら！？
かけ声, 素直に改心すればよし.さもないと痛い目みるわよ！！
かけ声, 逃がさないわよ！！
かけ声, 我に力を！！
シールドボール, シールドボール！！
バウンドボール, バウンドボール！！
バウンドボール(大), バウンドボール！！
マジックボム, マジック・ボム！！
フレイムソード, フレイム・ソード！！
フラッシュ, フラーーッシュ！！
スマッシャー, スマッシャーーッ！！


マドゥーラモンスター(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


ダルトス(魔竜)
回避, フッフッフ……
回避, ここまできたことはほめておこう
回避, さあどーするかね！？
ダメージ小, 私にかなう魔力を持った者など.もうこの世には存在しまい……
ダメージ小, ちぃ……
ダメージ中, 何！？ あのオーラ……
ダメージ中, ！！
ダメージ大, な……！ ま　まさか……！.この力は……！
ダメージ大, 何ぃ！？
破壊, ば……バカな！！
脱出, 今日のところはここまでですませてやる…….:しかし！ 次の機会を楽しみにしておくがいい！！.その時がお前の最期だ！！
脱出, ならば出なおすまでの話！！.この次は目にもの見せてくれるわ！！
射程外, くそっ 納得がいかんが仕方ない
射程外, おのれどこだ！！
攻撃, 我が名はダルトス！！.世界の征服者だ！！
攻撃, 形ある物には破壊を！！.生ある者は私への忠誠を！！
攻撃, 見るがいい私にさからった者がどうなるか！！
攻撃, くらえっ！！


