#### 特別科学捜査室

ロボット刑事Ｋ
回避, たぁっ！！
回避, とおっ！！
回避, 危ないっ！！
回避, 少し甘いぞっ！！
回避, そうはさせないぞ！！
回避, その手は食わないぞっ！！
回避, そんな攻撃には当たらない！！
回避, どうした！ 私はここだぞっ！！
回避, そんな攻撃には当たらないぞ！！
回避, そう簡単に当たるわけには行かないっ！！
回避, おっと！ マザーのためにも負けられんっ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, むっ！！
ダメージ小, まだまだ……！
ダメージ小, これくらいっ！！
ダメージ小, 効くものかっ！！
ダメージ小, こんなもの……！
ダメージ小, これくらいならば……！
ダメージ小, そんな攻撃で私は倒せないぞ！
ダメージ小, どうした？ 私は無事だぞっ！！
ダメージ小, 私はこんな事では負けないっ！！
ダメージ小, いくら攻撃しても無駄だぞっ！！
ダメージ小, あんな子供騙しで倒せると思っているのか！！
ダメージ小, 私にこんなものが通用すると思っているのかっ！！
ダメージ小, マザーに作られたこのＫ、 こんなものではビクともしないぞっ！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, うわぁ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, やったな！！
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, むっ！？ なんて凄い奴だ！！
ダメージ中, 私はこれくらいでは負けない！！
ダメージ中, むっ！？ いかん、 修理しなくてはっ！！
ダメージ中, うっ！！ だが私は敗れるわけにはいかないっ！！
ダメージ中, むっ！？ だがこのままむざむざとやられるＫではない！！
ダメージ中, やるなっ！！ だがマザーのためにも負けるわけにはいかないっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, つ、 強い！！
ダメージ大, な、 なんて攻撃だ！！
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！！ マザーッ！！
ダメージ大, いかん……ダメージが大き過ぎる
ダメージ大, このままでは壊されてしまうっ！！
ダメージ大, く、 苦しいっ！！ ショートするっ！！
ダメージ大, こ、 このままでは……動けなくなってしまう……
ダメージ大, くっ！！ いつまでエネルギーが持ちこたえられるか……
脱出, 今のうちに脱出しなければ……
脱出, すみません、 脱出します……！！
脱出, は、 早くマザーの元へ行かなければ……
脱出, 損傷が大きすぎる……ここは脱出するしかない……
破壊, マザーッ！！
破壊, マザァァァァァ！！
破壊, マ……マザ……ザァ………
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, ああっ！！ マ、 マザーッ！！！
射程外, くそっ……
射程外, 届かない……
射程外, くそっ、 卑怯な奴！
射程外, センサーで感知出来ない！？
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 卑怯な……
ジャンプ, Jet.wav;たあっ！！
ジャンプ, Jet.wav;やあっ！！
ジャンプ, Jet.wav;ジェット噴射ぁ！！
反射, たあっ！！
反射, $(相手武器)返し！！
反射(対マッハチョップ), マッハチョップ返し！！
攻撃無効化, 効くものかっ！！
攻撃無効化, どうした？ 私は無事だぞっ！！
攻撃無効化, お前の手の内は分かっている！！
攻撃無効化, いくら攻撃しても無駄だぞっ！！
攻撃無効化, 残念だったな！ その攻撃は既に対策済みだ！！
攻撃無効化, 私にこんなものが通用すると思っているのかっ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, ふん！！
攻撃, 来い！！
攻撃, えい！！
攻撃, やあ！！
攻撃, 今だっ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, それッ！！
攻撃, むんっ！！
攻撃, たあっ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, とりゃぁ！！
攻撃, せいゃぁ！！
攻撃, えいやぁっ！！
攻撃, 私が相手だっ！！
攻撃, 逃がすものかっ！！
攻撃, お前は許さないっ！！
攻撃, えいっ！ どうだっ！！
攻撃, 叩きのめしてやるっ！！
攻撃, お前達は残らず倒すっ！！
攻撃, よし、 追いつめたぞっ！！
攻撃, もう逃げられはしないぞ！！
攻撃, マザー、 見ていてください！
攻撃, 殺人、 及び殺人未遂犯としてお前を逮捕する！！
攻撃, $(相手パイロット)！ 私が相手だ！！
攻撃, $(相手パイロット)！ ロボット刑事Ｋが相手だ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケット！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットだ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットの威力を見ろ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットの威力を見せてやるっ！！
攻撃(対瀕死), とどめの一撃だっ！！
攻撃(対女性), たとえ敵でも女性と戦いたくはない……
攻撃(対女性), 私は女性に暴力は振るいたくない、 大人しくするんだ！
攻撃(対宇宙), 重力気圧調整装置、 作動！！
攻撃(対水中), 残念だったな、 私は水中でも戦えるのだ！！
攻撃(対バドーロボット), バドォーッ！！
攻撃(対バドーロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対ダークロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対シャドウロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対ＮＧロボ), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対戦闘ロボット軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対機甲軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対イーデア), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対Ｔシリーズ), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対レプリロイド), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対アンドロイド), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対アンドロ軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), 何者だ！ 答えろ！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), 偽者め！ そこを動くな！
格闘(対空中), Jet.wav;噴射パワー、 アップ！！
格闘(対空中), Jet.wav;メガトンフライトッ！！
格闘(対空中), Jet.wav;メガトン！ フラァイトッ！！
高熱火炎放射, 火炎放射だ！！
高熱火炎放射, これならどうだっ！ 火炎放射！！
ロボット破壊銃, 破壊銃！！
ロボット破壊銃, 破壊銃っ！！
ロボット破壊銃, とどめだっ！！
ロボット破壊銃, 今だ！ 破壊銃！！
ロボット破壊銃, 行くぞ、 とどめの一撃！！
ミサイル弾, Ｋミサイル！！
サポートガード, 相手は私だ！！
サポートガード, 私に任せてくださいっ！！
サポートガード, 人の命を守るのも私の仕事だ！！
サポートガード, 相手は私がしてやる、 来いっ！！
サポートガード, 約束する、 君の命は私が守る！！
サポートガード(新條強), 危ない！ 新條刑事っ！！
サポートガード(新條強), ここは私に任せてくださいっ！！
サポートガード(新條強), 残念だな、 お前の相手は私だっ！！
サポートガード(芝大造), 危ない！ 芝刑事っ！！
サポートガード(芝大造), ここは私に任せてくださいっ！！
サポートガード(芝大造), 残念だな、 お前の相手は私だっ！！
サポートガード(８マン), 先輩に手出しはさせないぞっ！！
サポートガード(ＡＴレディ), 君は私が必ず守ってみせる！！
かけ声, 覚悟は決まったか！！
かけ声, マザー、 見ていてくれ！！
かけ声, よし、 追いつめたぞっ！！
かけ声, もう逃げられはしないぞ！！
かけ声, 殺人、 及び殺人未遂犯としてお前を逮捕する！！
かけ声(反撃), そうはさせないぞ！！
かけ声(反撃), よくもやったなぁ！！
かけ声(対ステルス), 赤外線レーダー！！
かけ声(対ステルス), 私の目はごまかせないぞ！！
発進, 行くぞっ！！
変形(降車), 行くぞっ！！
変形(降車), ゴーッ！！
変形(ジョーカー), ジョーカー！！
変形(ジョーカー), 逃がすかっ！ ジョーカー！！
忍耐, ミサイルだろうが水爆だろうが構わん！！
忍耐, この私をそんなもので倒せると思ったか！！
忍耐, そんな子供騙しで倒せるとでも思っているのか！！

#攻撃(対ゴールドマン(ＤＱＭ)), 原子番号0079……元素記号Ａｕ、 金か！！

ロボット刑事Ｋ(ブローアップ)
回避, たあっ！！
回避, とおっ！！
回避, 危ないっ！！
回避, 少し甘いぞっ！！
回避, 俺をなめるなッ！！
回避, そうはさせんぞ！！
回避, その手は食わないぞっ！！
回避, そんな攻撃には当たらん！！
回避, どうした！ 俺はここだっ！！
回避, そんな攻撃には当たらんぞ！！
回避, そう簡単に当たるわけには行かないっ！！  
回避, おっと！ マザーのためにも負けられんっ！！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, むっ！！
ダメージ小, まだまだ……！
ダメージ小, これくらいっ！！
ダメージ小, こんなもの……！
ダメージ小, 効くものかっ！！
ダメージ小, これくらいならば……！
ダメージ小, そんな攻撃で俺は倒せないぞ！
ダメージ小, どうした？ 俺は無事だぞっ！！
ダメージ小, 俺はこんな事では負けんぞっ！！
ダメージ小, いくら攻撃しても無駄だぞっ！！
ダメージ小, あんな子供騙しで倒せると思っているのか！！
ダメージ小, 俺にこんなものが通用すると思っているのかっ！！
ダメージ小, マザーに作られたこのＫ、 こんなものではビクともしないぞっ！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, うわぁ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, やったな！！
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, むっ！？ なんて凄い奴だ！！
ダメージ中, 俺はこれくらいでは負けんぞ！！
ダメージ中, むっ！？ いかん、 修理しなくてはっ！！
ダメージ中, うっ！！ だが俺は敗れるわけにはいかんっ！！
ダメージ中, むっ！？ だがこのままむざむざとやられるＫではない！！
ダメージ中, やるなっ！！ だがマザーのためにも負けるわけにはいかないっ！！
ダメージ大, しまった！！
ダメージ大, つ、 強い！！
ダメージ大, 俺を……なめるな！！
ダメージ大, な、 なんて攻撃だ！！
ダメージ大, こんなダメージが何だ！！
ダメージ大, いかん……ダメージが大き過ぎる
ダメージ大, うわあぁぁぁっ！！ マザーッ！！
ダメージ大, このままでは壊されてしまうっ！！
ダメージ大, く、 苦しいっ！！ ショートするっ！！
ダメージ大, こ、 このままでは……動けなくなってしまう……
ダメージ大, くっ！！ いつまでエネルギーが持ちこたえられるか……
脱出, すまん、 脱出する……！！
脱出, 今のうちに脱出しなければ……
脱出, は、 早くマザーの元へ行かなければ……
脱出, 損傷が大きすぎる……ここは脱出するしかない……
破壊, マザーッ！！
破壊, マザァァァァァ！！
破壊, マ……マザ……ザァ………
破壊, うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
破壊, ああっ！！ マ、 マザーッ！！！
射程外, くそぉ！！
射程外, 届かないっ！！
射程外, センサーで感知出来ない！？
射程外, どこから攻撃してきたんだ！？
射程外, 卑怯者め！！
射程外, なんて卑怯な手を使うんだ！！
射程外, ちきしょう！！
阻止(ミサイル爆破光線), ミサイル爆破光線！！
阻止(ミサイル爆破光線), ミサイル爆破光線っ！！
ジャンプ, Jet.wav;たあっ！！
ジャンプ, Jet.wav;やあっ！！
ジャンプ, Jet.wav;ジェット噴射ぁ！！
反射, たあっ！！
反射, $(相手武器)返し！！
反射(対マッハチョップ), マッハチョップ返し！！
攻撃無効化, 効くものかっ！！
攻撃無効化, どうした？ 俺は無事だぞっ！！
攻撃無効化, お前の手の内は分かっている！！
攻撃無効化, いくら攻撃しても無駄だぞっ！！
攻撃無効化, 残念だったな！ その攻撃は既に対策済みだ！！
攻撃無効化, 俺にこんなものが通用すると思っているのかっ！！
攻撃, 来い！！
攻撃, ふん！！
攻撃, えい！！
攻撃, やあ！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, それッ！！
攻撃, むんっ！！
攻撃, たあっ！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, とりゃぁ！！
攻撃, せいゃぁ！！
攻撃, えいやぁっ！！
攻撃, 俺に任せろっ！！
攻撃, 俺が相手だっ！！
攻撃, 俺の力を見ろ！！
攻撃, お前は許さんっ！！
攻撃, 逃がすものかっ！！
攻撃, えいっ！ どうだっ！！
攻撃, お前達は残らず倒すっ！！
攻撃, 叩きのめしてやるっ！！
攻撃, よし、 追いつめたぞっ！！
攻撃, もう逃げられはせんぞ！！
攻撃, 殺人、 及び殺人未遂犯としてお前を逮捕する！！
攻撃, 逃げられると思うか？ 俺が貴様等にとどめを刺す！！
攻撃, $(相手パイロット)！ 俺が相手だ！！
攻撃, $(相手パイロット)！ ロボット刑事Ｋが相手だ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケット！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットだ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットの威力を見ろっ！！
攻撃(Ｋロケット), Ｋロケットの威力を見せてやるっ！！
攻撃(ドリルカット), ドリルカット！！
攻撃(ドリルカット), ドリルカットだ！！
攻撃(ドリルカット), ドリルカァット！！
攻撃(対瀕死), 今だ！！
攻撃(対瀕死), とどめの一撃だっ！！
攻撃(対瀕死), 俺がとどめを刺す！！
攻撃(対瀕死), 俺がとどめを刺してやる！！
攻撃(対瀕死), 貴様にとどめを刺してやる！！
攻撃(対宇宙), 重力気圧調整装置、 作動！！
攻撃(対水中), 残念だったな、 俺は水中でも戦えるのだ！！
攻撃(対バドーロボット), バドォーッ！！
攻撃(対バドーロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対ダークロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対シャドウロボット), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対ＮＧロボ), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対戦闘ロボット軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対機甲軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対イーデア), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対Ｔシリーズ), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対レプリロイド), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対アンドロイド), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対アンドロ軍団), ロボットが犯罪を犯すのは許せない！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), 何者だ！ 答えろ！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), 偽者め！ そこを動くな！
格闘(対空中), Jet.wav;噴射パワー、 アップ！！
格闘(対空中), Jet.wav;メガトンフライトッ！！
格闘(対空中), Jet.wav;メガトン！ フラァイトッ！！
Ｋミサイル, Ｋミサイル！！
Ｋミサイル, Ｋミサイルだっ！！
Ｋミサイル, Ｋミサァイルッ！！
ロボット破壊銃, 破壊銃！！
ロボット破壊銃, 破壊銃っ！！
ロボット破壊銃, とどめだっ！！
ロボット破壊銃, 今だ！ 破壊銃！！
ロボット破壊銃, 行くぞ、 とどめの一撃！！
一斉発射, Ｋのパワーを見ろっ！！
一斉発射, 行くぞ、 とどめの一撃！！
一斉発射, Ｋミサイル！ 破壊砲！ 発射ぁっ！！
一斉発射, 新しくパワーアップされたＫのパワーを見ろっ！！
一斉発射, 俺の特殊ミサイル弾が貴様にとどめを刺してやるっ！！
サポートガード, 俺が守る！！
サポートガード, 相手は俺だ！！
サポートガード, 俺に任せろっ！！
サポートガード, お前の命は俺が守ってやる！！
サポートガード, お前には手出しをさせない！！
サポートガード, 相手は俺がしてやる、 来いっ！！
サポートガード(新條強), 危ない！ 新條刑事っ！！
サポートガード(新條強), ここは俺に任せてくださいっ！！
サポートガード(新條強), 残念だな、 お前の相手は俺だっ！！
サポートガード(芝大造), 危ない！ 芝刑事っ！！
サポートガード(芝大造), ここは俺に任せてくださいっ！！
サポートガード(芝大造), 残念だな、 お前の相手は俺だっ！！
サポートガード(８マン), 先輩に手出しはさせんぞっ！！
サポートガード(ＡＴレディ), お前は俺が必ず守ってやる！！
かけ声, 覚悟は決まったか！！
かけ声, もう逃げられはせんぞ！！
かけ声, マザー、 見ていてくれ！！
かけ声, よし、 追いつめたぞっ！！
かけ声, 殺人、 及び殺人未遂犯としてお前を逮捕する！！
かけ声(反撃), そうはさせないぞ！！
かけ声(反撃), よくもやったなぁ！！
かけ声(対ステルス), 赤外線レーダー！！
かけ声(対ステルス), 俺の目はごまかせんぞ！！
発進, 行くぞっ！！
変形(降車), 行くぞっ！！
変形(降車), ゴーッ！！
変形(ジョーカー), ジョーカー！！
変形(ジョーカー), 逃がすかっ！ ジョーカー！！
忍耐, ミサイルだろうが水爆だろうが構わん！！
忍耐, この俺をそんなもので倒せると思ったか！！
忍耐, そんな子供騙しで倒せるとでも思っているのか！！

#攻撃(対ゴールドマン(ＤＱＭ)), 原子番号0079……元素記号Ａｕ、 金か！！

新條強
回避, うわぁ！！
回避, あ、 危ねえ！！
回避, あっ！ 危ないっ！！
回避, やらせるかッ！！
回避, な、 なんて事をしやがる！！
回避, へっ！ そう来ると思ったぜ！！
回避, 残念だったな！ 俺はこっちだ！
回避, おっと！ なめてもらっちゃ困るぜ！！
回避, ひ、 ひぇ〜……危ない、 危ない……
回避, なるほどな！ だが、そう上手くは行かないぜ！！
ダメージ小, 無駄だよ！
ダメージ小, この野郎！！
ダメージ小, こんな攻撃が何だ！！
ダメージ小, なぁに、 ほんの掠り傷だ！
ダメージ小, みっともない悪あがきはよせっ！！
ダメージ小, 当てるなら本気で当ててみな！！
ダメージ小, 何だ、 こんなもの！.こっちはオヤジさんに毎日鍛えられてるんだ！！
ダメージ小, はっ！！ そんな攻撃が効くかよ！！
ダメージ中, うわぁ！！
ダメージ中, わぁ！！
ダメージ中, ちきしょうっ！！
ダメージ中, やりやがったなッ！！
ダメージ中, こいつ……やりやがったな！！
ダメージ中, しまった！ 裏をかかれたかっ！！
ダメージ中, くそっ！ 迂闊に近づくのは危険かっ！！
ダメージ中, 俺だって刑事なんだよ！ 負けてられるか！！！
ダメージ中, 調子に乗りやがって！ 今に泥を吐かせてやるっ！！
ダメージ大, ……刑事を甘く見るなよ！！
ダメージ大, ……こんな所で倒れられるかよ！！
ダメージ大, ま、 まだだ！ まだ、終わりじゃない！！
ダメージ大, 俺は刑事だ！ 逃げるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, 逃げるわけにはいかないんだよ！！
ダメージ大, まだまだ！！ 俺がこんな事で参ると思ったら大間違いだぞっ！！
ダメージ大, こんな事で音をあげてたんじゃオヤジさんに会わす顔がないぜ！！
ダメージ大, くそーっ！！ こんな事じゃ、オヤジさんにも兄貴にも笑われちまう！！
破壊, く、 くそっ……
破壊, こ、 ここまでかよ……
破壊, 済まない、 オヤジさん………
脱出, ちきしょう！！
脱出, くそっ！！ 一時、 退却だ！！
脱出, このままじゃ済まさないぞっ！！
射程外, 弾切れか……くそっ
射程外, このっ……どこにいるんだ！！
射程外, 出てこい出てこい池の鯉……ってな
射程外, くそっ！ 奴め、一体どこから攻撃してきたんだ！
攻撃, こいつ！！
攻撃, てやぁ！！
攻撃, いやぁ！！
攻撃, 行くぜ！！
攻撃, てぇやぁっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, こら待てっ！！
攻撃, 手を上げろっ！！
攻撃, 大人しくしろっ！！
攻撃, お前の相手は俺だっ！！
攻撃, これも刑事の仕事なんでね！！
攻撃, 悪党め！ ジタバタするなっ！！
攻撃(対バドーロボット), バドーの殺人ロボットめ！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), Ｋの偽者か！？ さてはバドーの回し者だな？
高圧電流放射装置, 引っかかったな！ これでも食らいやがれ！！
サポートアタック, なんの、 俺だって！！
サポートアタック, おっと、 俺がいることを忘れるなよ！！
サポートアタック(芝大造), オヤジさん！！
サポートアタック(ロボット刑事Ｋ), Ｋ！ 俺も手伝うぜ！！

芝大造
回避, よし、 こっちだ！！
回避, 俺を甘く見るんじゃねぇ
回避, 俺の勘もなかなかのもんだな
回避, ふざけやがって！ 何のつもりだ
回避, 馬鹿馬鹿しい！ 当たると思ってるのか
回避, こんな攻撃が当たるとでも思っているのか
回避, 相手がどう出るか考えれば解るもんだ
回避, 相手の行動を予測するのは犯人逮捕の第一歩だぜ
回避, 足と勘……次にどうすればいいかは、 コイツが教えてくれる！
回避, フン、 馬鹿モンが！ こちとら無駄に飯を食っちゃいねぇよ
ダメージ小, ……むっ
ダメージ小, ……チッ
ダメージ小, …………！
ダメージ小, 何だ勿体つけやがって、 こんなもんか
ダメージ小, そうかい、 抵抗しようってんなら俺も黙ってるわけにはいかねぇ
ダメージ小, こんなもんか！ 伊達に二十五年も刑事生活やってんじゃねぇんだ
ダメージ小, ふざけやがって！ いい加減にしろ！！
ダメージ小(対バドーロボット), この鉄屑め！！
ダメージ中, くそッ！
ダメージ中, く、 くぅ……
ダメージ中, むうっ！？
ダメージ中, 何だとっ！！
ダメージ中, 貴様っ！ 公務執行妨害だぞっ！！
ダメージ中, くそっ！ こいつめ、 必ずしょっ引いてやる！！
ダメージ中, 忌々しい奴め……だが、 逃げられると思ったら大間違いだぞ！！
ダメージ中(対バドーロボット), ええい、 機械のバケモノめ！！
ダメージ大, くそっ、 こんなことくらいで！！ 痩せても枯れても俺は芝大造だ！！ 
ダメージ大, くそぉっ……
ダメージ大, この野郎っ！ 何て事を！！
ダメージ大, 今度こそ俺もおしまいかも知れねぇな……
ダメージ大, てやんでぇっ！！ どうせこちとらポンコツよ！！
ダメージ大, 何の何の、この程度でくたばってたまるか……っ痛てて
ダメージ大, くそっ！！ 俺の長年の勘が役に立たねぇときてやがる！！
ダメージ大(対バドーロボット), やりやがったな！ この鉄屑野郎！！
ダメージ大(対バドーロボット), ……こ、 このガラクタ野郎がッ！！
ダメージ大(対バドーロボット), やりやがったな！ このポンコツめ！！
破壊, 何てこった………
破壊, 俺も年貢の納め時か……
破壊, ………奈美……由美……
脱出, こりゃ出直しだな……
脱出, こいつめ、 今度はただじゃおかねぇぞ……
脱出, 次は必ずしょっ引いてやる！！
射程外, どうなってんだ、一体……
射程外, 全く薄気味の悪い野郎だ、 何処から狙ってきやがった………
射程外, それで逃げたつもりか？ すぐに尻尾を捕まえてやる！！
射程外, 何処から攻撃してきたんだ！？
射程外, 相手の姿が見えないってのは薄気味悪いな
射程外, …………
攻撃, おらぁっ！！
攻撃, こいつめ！！
攻撃, 神妙にしろ！！
攻撃, 覚悟しろっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, 大人しくしろ！！
攻撃, 大人しくしやがれっ！！
攻撃, よし、とっ捕まえてやる！！
攻撃, とことん追い詰めてやる！！
攻撃, さぁ、大人しくお縄を頂戴しろ！！
攻撃(対バドーロボット), この鉄屑め！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), Ｋに似ちゃあいるが……匂いが違うんだよ、 お前は
高圧電流放射装置, ざまぁねぇな、 まんまと引っかかりやがった
サポートアタック, へへっ、 もう一発食らっとくか？
サポートアタック, おっと油断したな、 俺もいるんだよ
サポートアタック(新條強), まだまだだな、 新條
サポートアタック(ロボット刑事Ｋ), まったく世話をかけやがる……

霧島サオリ
回避, …………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
射程外, ………
破壊, ………

#### ＲＲＫＫバドー

バドー工作員(ザコ)
回避, ……
回避, ふっ！
回避, うお！？
回避, ふう……
回避, とりゃっ！
回避, 当たるか！
回避, ふふふ……
ダメージ小, くっ！ 
ダメージ小, ……！
ダメージ小, むっ！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, うわぁ！
ダメージ中, ぐわぁ！！
ダメージ中, ぐおっ！！
ダメージ中, うわっ！！
ダメージ中, どぉわっ！！
ダメージ中, うおっ！？
ダメージ中, うわぁぁっ！！
ダメージ大, うっ！！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, あああっ！！
ダメージ大, ……ぐぅっ！！
ダメージ大, ぎゃああっ！！
ダメージ大, おのれぇぇぇ……
破壊, うわぁぁぁぁ！！ 
破壊, ぎゃあぁぁぁ！！
破壊, あぁぁぁぁっ！！
射程外, くそっ！
射程外, おのれっ！
射程外, 逃がすかっ！
攻撃, ……！
攻撃, やぁ！
攻撃, てぇぃ！
攻撃, 待てぇぃ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, でやぁ！
攻撃, せいっ！
攻撃, バドーッ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 殺してやる！！
攻撃, バドーに逆らうお前達を殺す！
攻撃, 逃げねば死なずに済んだものを……
攻撃, バドーに逆らう者には死あるのみ！
攻撃(対弱点=機), 鉄屑にしてやる！
攻撃(対弱点=機), 貴様を破壊してやる！
攻撃(対芝大造), しつこい刑事め……
攻撃(対芝大造), へなちょこ刑事め！
攻撃(対新條強), しつこい刑事め……
攻撃(対新條強), へなちょこ刑事め！
攻撃(対人間), バカめ、 ただの人間がサイボーグに勝てるものか！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), ロボット刑事め！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), 死ね！ ロボット刑事！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), ロボット刑事め、 鉄屑にしてやる！

バドーロボット
回避, ふん！！
回避, むぅ……
回避, ふははは！
回避, とあっ！！
回避, てぇぃっ！！
回避, ふぇぇぇっ！！
回避, やぁぁぁぁっ！！
回避, いゃぁぁぁぁっ！！
回避, ははは！ 馬鹿めっ！！
ダメージ小, うおっ！
ダメージ小, うっ……！
ダメージ小, うおぉっ！？
ダメージ小, うはははは！！
ダメージ小, うおぉっ……
ダメージ小, バドーの仕事を邪魔するな！！
ダメージ小, 無駄だ！ この俺には通じん！！
ダメージ小, 俺の体は鋼鉄だ！ そんな攻撃は効かん！！
ダメージ小, 俺は不死身のロボット、 $(パイロット)だ！！
ダメージ小(対バドーロボット), $(相手パイロット)！？
ダメージ中, おわぁ！！
ダメージ中, ぐわぁ！！
ダメージ中, くそぉっ……
ダメージ中, き、 貴様！！
ダメージ中, しゃらくせぇ！！
ダメージ中, げぇぇぇぇぇっ！？
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, うわっ！ ああ………
ダメージ中, うわぁ！ このっ……！！
ダメージ中, うぉ！ ば、 馬鹿なっ！？
ダメージ中, 貴様らに捕まる俺かっ！！
ダメージ中, くそっ！ よくもこの俺にこんな……！！
ダメージ中(対バドーロボット), $(相手パイロット)！ 仲間を殺す気か！！
ダメージ大, ふぉぉぉっ！！
ダメージ大, し、 しまったぁぁ！！
ダメージ大, き、 貴様ぁ！ 許さんぞ！！
ダメージ大, おわぁぁぁっ！ ぎゃぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, おのれ……貴様も一緒に死ねぇっ！！
ダメージ大, うおっ！ ぐわっ！ うわぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, うぎゃああああっ！ た、 助けてくれ……！！
ダメージ大, ふぉぉぉっ！ か、 回路がショートする……！！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁ！ よ、よくもやってくれたな……！！
ダメージ大(対バドーロボット), $(相手パイロット)！ 仲間を殺す気か！！
破壊, ぐわぁっ！！
破壊, うわぁぁぁっ！！
破壊, わぁぁぁぁっ！！
破壊, おわぁぁぁっ！！
破壊, ぎゃぁぁぁっ！！
破壊, バ、 バドォォォォッ！！
脱出, 時間は稼いだ……さらばだ
脱出, ええい、 これはたまらん……
脱出, 俺の任務は終わりだ、 また会おう
脱出, 悔しいが俺の負けだ……退かせてもらう
脱出, 覚えていろ、 この仇はきっと討つからな！！
脱出(ハグルマン), み、 見事だ………お前こそ最強の……
射程外, 待てぇっ！！
射程外, 逃がすか！！
射程外, 卑怯だぞ！！
射程外, ちくしょうめ！！
射程外, 逃げても無駄だ、 お前はバドーの掟によって処刑されるのだ！！
攻撃無効化, うははははは！！
攻撃無効化, 無駄だ！ この俺には通じん！！
攻撃無効化, 俺の体は鋼鉄だ！ そんな攻撃は効かん！！
分身(全身ガトリング), 全身ガトリング……バラバラ〜！！
ジャンプ(ナナツマン), フッフッフッ……
ジャンプ(ナナツマン), フッフッフッ……無駄だ……
ジャンプ(ドクガスマン), うはははは！！
ジャンプ(ドクガスマン), ふはははは！！
ジャンプ(スプリングマン), やぁぁぁっ！！
ジャンプ(スプリングマン), ひゃぁぁぁぁっ！！
格闘, この！！
格闘, ふん！！
格闘, むんっ！！
格闘, やぁっ！！
格闘, 馬鹿め！！
格闘, とおっ！！
格闘, てえぃ！！
格闘, むんっ！！
格闘, でやぁ！！
格闘, てやぁ！！
格闘, せいっ！！
格闘, ほやぁ！！
格闘, でえゃぁ！！
格闘, ふぇぇぃ！！
格闘, しゃあっ！！
格闘, せえゃぁっ！！
格闘, フェェェェ！！
格闘, ケェェェッ！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 死ねぇっ！！
攻撃, とりゃっ！！
攻撃, 逃がさんっ！！
攻撃, バドォォォッ！！
攻撃, 死んでもらう！！
攻撃, げははははは！！
攻撃, フヘヘヘヘヘ……
攻撃, ヘッヘッヘッ……
攻撃, 叩き壊してやる！！
攻撃, 逃げても無駄だ！！
攻撃, お前の命を貰う……
攻撃, ハハハハハハッ！！
攻撃, 邪魔する奴は殺す！！
攻撃, お前を死刑にする！！
攻撃, 狙った的は外さん！！
攻撃, ハァッハッハッハ！！
攻撃, $(武器)を食らえっ！！
攻撃, フェッへッへッへッ……
攻撃, ヒィッヒッヒッヒッ……
攻撃, ヘェッヘッヘッヘッ……
攻撃, ええい、 殺してやる！！
攻撃, 契約に従いお前を殺す……
攻撃, じたばたしても無駄だ！！
攻撃, 決着をつけてやる、 来い！！
攻撃, 貴様の相手は俺がしてやる！！
攻撃, $(武器)の威力を思い知れっ！！
攻撃, バドーに逆らうお前達を殺す！！
攻撃, 俺はバドーの$(パイロット)だ！！
攻撃, バドーに逆らう者には死あるのみ！！
攻撃, バドーのロボット、 $(パイロット)だ！！
攻撃, $(パイロット)の奥の手を見せてやる！！
攻撃, どうだ、 バドーの$(パイロット)の腕前は
攻撃, 力無き者は死ぬのみ、 それがバドーの掟だ
攻撃, バドーの掟によりお前を死刑にしてやる！！
攻撃, 見せしめのためにお前たちの命は貰う……！！
攻撃, 目的の為には手段は選ばぬ、 それがバドーのやり方だ！！
攻撃(対瀕死), そろそろとどめの時だな……
攻撃(対弱点=機), 貴様を破壊してやる！！
攻撃(対芝大造), しつこい刑事め……
攻撃(対芝大造), へなちょこ刑事め！！
攻撃(対新條強), しつこい刑事め……
攻撃(対新條強), へなちょこ刑事め！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), ロボット刑事め！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), 死ね！ ロボット刑事！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), 最強のロボットはこの俺だ！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), 俺はお前と一騎討ちがしたかった！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), ロボット刑事め、 鉄屑にしてやる！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), ロボット刑事Ｋ、 俺が相手をしてやる！！
攻撃(対ロボット刑事Ｋ), お前は破壊するには惜しい相手だ、 バドーの仲間になれ
攻撃(対バドーロボット), ええい、 見ておれん！！
攻撃(対バドーロボット), 力無き者は死ぬのみ、 それがバドーの掟だ
攻撃(対バドーロボット), 任務を果たせなかった者は処刑する……！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), ロボット刑事に似ているな……気に食わん、 死ね！！
攻撃(対Ｑ(ＳＴＦ)), ロボット刑事の紛い物め！ 邪魔をするなら貴様も殺す！！
攻撃(対８マン), お前のような旧式のロボット刑事など我々バドーの敵ではないわ！！
攻撃(対超人機), お前の電子頭脳を取り替えて我々バドーの手先にしてくれる！！
攻撃(対人造人間), お前の電子頭脳を取り替えて我々バドーの手先にしてくれる！！
攻撃(対ＡＴレディ), 新手のロボット刑事か！ 女だからとて容赦はせんぞ！！
攻撃(対破裏拳ポリマー), 我々バドーをそこらの犯罪組織と同じと考えていると痛い目を見るぞ！！
攻撃(反撃), 俺を捕まえるか？
攻撃(反撃), おのれぇ……殺してやる！！
攻撃(ハグルマン), ハグルマァァァン！！
攻撃(ハグルマン), バドー最強、 いや世界最強のハグルマンだ
攻撃(殺人磁力線), 殺人……磁力線！！
攻撃(メガトン大砲), 粉砕してやる！！
攻撃(メガトン大砲), 鉄砲で大砲に勝てると思っているのか！？
攻撃(溶解泡), 残さず溶かしてやるぞ！！
攻撃(溶解泡), この泡に消されてしまえ！！
攻撃(カッター手裏剣), カッター手裏剣！！
攻撃(カッター手裏剣), カッター爆弾っ！！
磁力牽引, 吸いつけてやる！！
サンダーボム, サンダー！ ボムッ！！
サンダーボム, サンダァァァァボムッ！！
電気ショック, 死ね！ 電気椅子だ！！
電気ショック, もっと電圧を上げてやる！
電気ショック, 地の底に引き摺り込んでやる！！
殺人ロッカー, ロッカーマンは目撃者も消す……
殺人ロッカー, ロッカーマンは殺人の証拠を残さない……
殺人ロッカー, ロッカーマンは死体を残さない……証拠は髪の毛一本残さない
殺人ロッカー, 死んでもらう…….ロッカーマンは、 証拠を髪の毛一本残さない
魚雷ベルト, 魚雷ベルトロール！
魚雷ベルト(クリティカル), 俺の魚雷ベルトは塩水を吸うとギリギリと締め上げるのだ……
放電剣, 発電！ ５万ボルト！！
放電剣, むぅん！ ５万ボルト発電！！
放電剣, 発電！ １０万ボルト！！
放電剣, むぅん！ １０万ボルト発電！！
放電剣, 発電！ ５０万ボルト！！
放電剣, むぅん！ ５０万ボルト発電！！
高圧電流鎖, 発電！ ５万ボルト！！
高圧電流鎖, むぅん！ ５万ボルト発電！！
高圧電流鎖, 発電！ １０万ボルト！！
高圧電流鎖, むぅん！ １０万ボルト発電！！
高圧電流鎖, 発電！ ５０万ボルト！！
高圧電流鎖, むぅん！ ５０万ボルト発電！！
爆雷投擲, 爆雷を食らえ！！
爆雷投擲, これでも食らえ！！
爆雷投擲, 俺の爆雷を食らえ！！
爆雷投擲, どうだ、 どうだぁ！！
毒ガス(対弱点=機), 俺の毒ガスは機械の体さえ溶かす……
毒ガス(クリティカル), 毒ガスの効き目が現れてきたな……
変形(犯罪ロボット・ミサイルマン), とりゃぁぁぁっ！！
変形(犯罪ロボット・ミサイルマン(戦車形態)), むぅん！！
