桂木桂
回避, おっと！
回避, よっと！
回避, そーれ！
回避, それー！！
回避, きたぞっ！！
回避, へへ、まあこんなもんさ！
回避, その程度で俺に当てられると思っているのか！？
ダメージ小, やったな！！
ダメージ小, アイテッ！ 当たっちまった
ダメージ小, 俺は簡単にはやられないぞ！！
ダメージ小, この程度か？ 冗談は無しにしようぜ！
ダメージ小, ダメージはない！！ たいしたもんだぜ、こいつは！
ダメージ中, うわーっ！！ 
ダメージ中, くそーっ！！
ダメージ中, うわっ、ひ、左足が！
ダメージ中, くそっやりやがったな！
ダメージ中, ちくしょう！ たまんないな
ダメージ大, きびしい事になってきたな……
ダメージ大, ええい、もう破れかぶれだっ！！
ダメージ大, だめだ！ どうにでもなれぇー！！
ダメージ大, ちくしょう！ 冗談じゃないぜ！！
ダメージ大, ちくしょーどうすりゃいいんだ！？
破壊, これは不条理だ！ 夢であってくれ！！
破壊, しまったっ！
脱出, ヒーローって辛いのよね……
射程外, 弾が出ない！？
射程外, ちくしょう！ とどかないのか！？
射程外, どうなってんだ？ 弾が出ないなんて！！
ビーム無効化, 何やってんだ！？
ビーム無効化, ビームなんて効かないぜ！
攻撃, さあ来い！！
攻撃, もらった！！
攻撃, 仕上げをごろうじろ！！
攻撃, 腕の見せ所だ！ それっ！！
攻撃, 射撃ってのはこうやるんだ！
攻撃, お前達の相手は俺がしてやる！！
攻撃(反撃), この！！ 下手にでてりゃいい気になりやがって！
攻撃(反撃), この野郎！ 受けた分はしっかりお返しするぜっ！！
攻撃(反撃), くそーっ！ いつまでもお前らにやられているわけじゃないぜっ！！
攻撃(どどめ), やったぜ！
攻撃(とどめ), どんなもんだいっ！！
発進, $(機体)、発進するぜ！

ミムジィ＝ラース
回避, 遅いわ！
回避, きゃっ！ 危なかった…
回避, どこ狙ってんの！
回避, 残念でした！
回避(大型デバイス), お願い！　避けて！
回避(大型デバイス), みんな　ありがとう！
回避(大型デバイス), 急速回頭！
回避(大型デバイス), 上出来よ　ありがとう
ビーム無効化, そんなビームが通用すると思ってんの？
ダメージ小, そう簡単にやられないわよ！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, そんなのじゃこのデバイスは落とせないわよ！
ダメージ小(大型デバイス), かすめただけよ！　落ち着いて！
ダメージ小(大型デバイス), 損傷軽微よ、すぐに反撃の準備！
ダメージ小(大型デバイス), かわしにくいけど、その分頑丈よ。大きく構えて
ダメージ中, やるわね！ でもまだやられてないわ！！
ダメージ中, ここでひるんで足手まといになるわけにはいかないわ！
ダメージ中, くっ！ やったわね！！
ダメージ中, やるわね！ でも勝負はこれからよ！
ダメージ中, んも〜！　本当に怒ったわよ！
ダメージ中, やるわね！ でもまだやられてない！！
ダメージ中(大型デバイス), どこをやられたの？　すぐにチェックお願い！
ダメージ中(大型デバイス), 避け切れない！　みんな　衝撃に備えて！
ダメージ中(大型デバイス), まだ負けたわけじゃないわ。次、行くわよ！
ダメージ中(大型デバイス), きゃあっ　だめよ。私がしっかりしなきゃ…
ダメージ中(大型デバイス), 落ち着いて！　みんな持ち場に戻るのよ！
ダメージ大, くっ！ まだよ…まだまだ！！
ダメージ大, こ、これじゃもたない…
ダメージ大, きゃあああっ！！ 
ダメージ大, みんながんばってるのよ…　私だけおちるわけには行かない！
ダメージ大(大型デバイス), ちょ、直撃？　エンジンがやられたの？
ダメージ大, 慣性制御システムがまだ生きてる。ここで負けるわけにはいかないわ！
ダメージ大(大型デバイス), ここであきらめちゃだめよ！　みんなー！
破壊, きゃぁぁぁあああ！！
破壊, そ、そんな…
破壊(大型デバイス), 総員脱出！
破壊(大型デバイス), この艦は落ちます！　速やかに脱出！
脱出, ごめんなさい、あとお願いします
射程外, 射程外？
射程外, しまった、ここからじゃ反撃できない
射程外, やだ…弾切れ？
射程外(大型デバイス), ここからじゃ無理なの？　すぐに相手の機体を見つけて！
射程外(大型デバイス), しまった、やられた！　すぐに反撃できるところに移動して！
攻撃, みんなが戦ってるのよ　私だって！
攻撃, いきます！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, 当たって…　当たってよ！！
攻撃, とどめよ！！
攻撃(大型デバイス), 撃てー！
攻撃(大型デバイス), お願い！　当ててください！
攻撃(大型デバイス), 相手に反撃させる暇を与えないで！
攻撃(大型デバイス), 今よ！　発射！

マニーシャ＝トーブ
回避, 危ない！
回避, 回避しなさい！
回避, 回避運動、急ぎなさい！！
回避, 右から来るわ！ 急いで旋回なさい！！
回避, 左から来るわ！ 急いで旋回なさい！！
ダメージ小, 大した事はないようですね
ダメージ小, これくらいでは墜ちません！
ダメージ小, その程度の攻撃で何をしようと言うのですか？
ダメージ中, これ以上敵を近付けさせるな！
ダメージ中, 各部、損傷をチェックなさい！
ダメージ中, 対空機銃、しっかりしなさい！！
ダメージ大, ええい、このままでは……
ダメージ大, これ以上ダメージを受けては……
ダメージ大, まだです！ まだ墜ちてはなりません！！
破壊, なにっ！？
破壊, しまった！ 総員退避！！
射程外, どこから攻撃してきたの？
射程外, バカな！ 弾切れなの！？
ビーム無効化, 無駄な攻撃をするものね
ビーム無効化, ビームは効かないわよ！
攻撃, 撃てーっ！！
攻撃, 撃ち落とすのよっ！！
攻撃, 前方の敵を攻撃しなさい！！
攻撃, 攻撃にうつります、発射っ！！
攻撃, よく狙いなさい……;今です！ 発射っ！！

マーイ(オーガス)
回避, 危ないなあ
回避, 当たらないわよ！
回避, ふう、何とか避わせたわ……
回避, やだ、当たったらどうするのよ！
回避, $(機体)を甘く見ないでね！
ダメージ小, 痛いなぁ……
ダメージ小, これくらいっ！
ダメージ小, これくらい大した事ないわよ！
ダメージ中, やだーっ！！
ダメージ中, ひぇー、たーいへん！
ダメージ中, いやな予感がするわ……
ダメージ大, あーん、どうしよう
ダメージ大, た、助けて！ チーフ！！
ダメージ大, このままじゃやられちゃう！
破壊, きゃーっ！！
破壊, やられちゃった……
脱出, ごめんなさい……
射程外, あーん、とどかない……
射程外, そんな遠くからなんてズルイ……
ビーム無効化, きゃあ！;……だ、大丈夫みたいね
ビーム無効化, ビームなんて効かないんだから！
攻撃, ごめん……
攻撃, 当たって！
攻撃, いくわよ！
攻撃, お願い、落ちてぇ！！
攻撃, えーい、この！このォ！！
攻撃(とどめ), やったわ！
攻撃(とどめ), せっかく殺さないように撃ったのに……
発進, $(機体)、行きます

リーア(オーガス)
回避, かわせたわぁ！！
回避, ヘタクソね！
回避, 当たらないわよぉー！
回避, どこを狙っているのかしら？
回避, まあ、私って何てお上手なんでしょう
ダメージ小, あら？ 何か当たったかしら？
ダメージ小, ちょっと！ 痛いじゃないの！！
ダメージ小, あら？ その程度なの？ ダメねぇ！
ダメージ中, 結構やるじゃないの！
ダメージ中, まだまだいけるわよぉ！
ダメージ中, ちょっと！ 結婚前の女の子に何てことするのよ！！
ダメージ大, 誰か助けに来てよぉ！！
ダメージ大, あーん、落っこちちゃう！
ダメージ大, これ以上もたないよぉ！！
破壊, きゃあ！！
破壊, ごめん、やられちゃった……
脱出, 精一杯、頑張ったのに……
射程外, えぇーっ！ とどかないの！？
射程外, ちょっと、どこから撃ってくるのよ！？
ビーム無効化, 無駄なことするわねぇ
ビーム無効化, ビームなんて効かないわ！
攻撃, やるのだ！
攻撃, そこねぇ！！
攻撃, 当たるのだ！！
攻撃, 当たりなさいよぉ！
攻撃, 私にだって、できるんだから！！
攻撃(とどめ), どんなもんだ！
攻撃(とどめ), あはは、やった、やったー！！
発進, $(機体)、発進！！

スレイ(オーガス)
回避, 避けられた！？
回避, ふう、危なかった……
回避, ふう……当たらなかった
回避, わざと外してくれたのか？
ダメージ小, よし、まだ大丈夫だ！
ダメージ小, これくらいなら平気だ！
ダメージ中, くそぉ！！
ダメージ中, まだやられるわけにはいかない！！
ダメージ大, このままじゃ！
ダメージ大, や、やられる……
破壊, こ、こんなはずじゃ……
破壊, ボクって情けないよな……
脱出, すみません、離脱します
射程外, くそ！ どこからの攻撃だ！？
射程外, とどかないじゃないか！
ビーム無効化, ふう、助かった……
ビーム無効化, これくらいのビームなら大丈夫だ！
攻撃, い、いくぞ！
攻撃, こ、この！！
攻撃, チクショウ！ 当たれぇ！
攻撃, 当たれぇ！ 当たってくれ！！
発進, スレイ、$(機体)で出ます

ウィリアム大佐(オーガス)
回避, 避わせよ！
回避, 回避しろ！！
回避, 回避行動！！
回避, 急速旋回……;今だ！！
ダメージ小, 損傷は軽微だ！
ダメージ小, まだ大丈夫だ！ 怯むな！！
ダメージ中, 対空砲火が弱いぞ！！
ダメージ中, 艦の損傷をチェックしろ！
ダメージ大, 持ち堪えろ！！
ダメージ大, 消化作業を急げ！！
破壊, うわああっ！！
破壊, 総員退艦しろ！！
射程外, どうした！？ 反撃出来ないのか？
射程外, 残弾の計算を間違えたのか！？
ビーム無効化, よし、防いだぞ！
ビーム無効化, ビームは効かん！
攻撃, 一斉射撃！！
攻撃, 当てろよ！！
攻撃, 良く狙え！！
攻撃, 撃ち落せ！！
攻撃, よーし！ 攻撃！！

エマーン艦長(ザコ)
回避, 甘いな！
回避, かわしてみせろ！
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, こんなもので！
ダメージ小, この程度のダメージで！！
ダメージ中, おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおったな
ダメージ中, ぬうっ！ やらせんっ！！
ダメージ中, な、なんのっ、まだまだっ！！
ダメージ大, うおおっ！！
ダメージ大, な、なんだと！
ダメージ大, 砲撃手！ しっかりしろ！！
ダメージ大, ぬううっ…何をしている！？
破壊, なんだとっ！！
射程外, くっ！ 届かないとは！
射程外, くっ！ 反撃不可能だと…
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
攻撃, 撃てっ！！
攻撃, よく狙え！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 撃てぇーいっ！！

エマーン兵(ザコ)
回避, あぶないっ！
回避, かわせたぞっ！
回避, 当たってたまるか！
ダメージ小, これくらい、かすり傷だ！
ダメージ小, うわっ！ この程度で！
ダメージ中, まだまだいけるぞ！
ダメージ中, くそ！ やってくれるな！
ダメージ中, まだだ！ この程度ならまだ戦えるぞ！
ダメージ中, ええい！ こんなものでやられるもんか！
ダメージ大, こいつ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, うわぁ！ パワーが違いすぎる！
ダメージ大, た、助けてくれ！
破壊, うわあああっ！
破壊, うわぁ！ やられた！！
射程外, 何でとどかないんだ！？
射程外, くそう！ あんな遠くから……
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
攻撃, 行けっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちてくれっ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 当たってくれっ！！

エマーンエリート兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこだな！
回避, かわせるぞ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！
ダメージ小, うわっ！ この程度！
ダメージ小, このっ！ やったな！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるな！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるぞ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるもんか！
ダメージ大, こいつ、なんてパワーだ！！
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, こいつでどうだ！

オルソン＝Ｄ＝ヴェルヌ
回避, 余裕だな！
回避, 当たらん！
回避, 来たなっ！
回避, 避わしてみせる！！
回避, どこを狙っている！？
ダメージ小, 舐められたものだな
ダメージ小, その程度じゃ俺は墜とせんぞ！
ダメージ小, よし、大したダメージじゃない
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, 歯応えがあるじゃないか！
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, 墜ちるものか！！
ダメージ大, くそ！ このままでは危険か！
破壊, し、しまった！
破壊, 油断したか！？
脱出, すまない、後を頼む！
射程外, 射程外からとは、やるな！
射程外, 弾切れ！？ バカな……
ビーム無効化, 無駄な攻撃だな！
ビーム無効化, ビームなど効かん！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そこか！！
攻撃, うかつだぞ！
攻撃, 頭を冷やせ！！
攻撃, 後ろがお留守だぞ！
発進, オルソン、$(機体)、発進するぞ！

オルソン＝Ｄ＝ヴェルヌ(二十歳)
回避, 余裕だな！
回避, 当たらんぞ！
回避, 来たなっ！
回避, 避わしてみせる！！
回避, どこを狙っているんだ！？
ダメージ小, 舐められたもんだ
ダメージ小, その程度じゃ俺は墜とせないぞ！
ダメージ小, よし、大したダメージじゃない
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, やるな……
ダメージ中, 歯応えがあるじゃないか！
ダメージ大, まだだっ！
ダメージ大, 墜ちるものか！！
ダメージ大, くそ！ このままでは！
破壊, し、しまった！
破壊, 油断したか！？
脱出, すまない、後を頼む！
射程外, 射程外からとは、やるじゃないか！
射程外, 弾切れ！？ バカな……
ビーム無効化, 無駄な攻撃をする！
ビーム無効化, ビームなど効かないぞ！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, そこか！！
攻撃, うかつだぞ！
攻撃, 頭を冷やせ！！
攻撃, 後ろがお留守だぞ！
発進, オルソン、$(機体)、発進する！

ロベルト(オーガス)
回避, 未熟者め！
回避, 当たらんよ！
回避, そう来たか！
回避, まだまだだな！
回避, ふん、どこを狙っている！
ダメージ小, やるじゃないか！
ダメージ小, ダメージは小さい！
ダメージ小, ふん、それで精一杯かね？
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, まだいけるぞ！！
ダメージ中, まだまだ！！ これくらいでは！
ダメージ大, うっうわー！！
ダメージ大, こ…これは！？
ダメージ大, しまったぁぁぁっ！！
破壊, うわああっ！！
破壊, 俺の負けか……
脱出, さ、さらばだ……
射程外, おのれ！ 堂々と勝負しろ！！
射程外, くそ！ 弾切れだと！？
ビーム無効化, ふん！ 無駄だ！！
ビーム無効化, ビーム攻撃など効かないわ！！
攻撃, 逃がすかぁ！！
攻撃, 邪魔をするな！！
攻撃, 叩き潰すんだっ！！
攻撃, ひねりつぶしてやる！！
攻撃, 手足を集中的にねらえ！
発進, 発進する！！

ヘンリー(オーガス)
回避, 来たな！
回避, 甘いな！
回避, 当たるか！
回避, 舐めるな！！
回避, 外れだぜ！！
ダメージ小, 舐めやがって！！
ダメージ小, 当たっただと！！
ダメージ小, その程度の攻撃など！
ダメージ中, や、やるな……
ダメージ中, やってくれたな！！
ダメージ中, まだ戦闘は可能だ！！
ダメージ大, なっなんだと！？
ダメージ大, 機体の制御が……
ダメージ大, くそ！ やられるものか！！
破壊, やられたのか！？
破壊, もう少しで仕留められたのに……
脱出, くそー！ 出直しだ！！
脱出, くそっ！ 今度こそは……
射程外, くそ！ 姑息な手を！！
射程外, しまった！ 弾切れか！？
ビーム無効化, この程度のビームなど！！
ビーム無効化, ビームなど防いでみせる！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, いまだ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, とってやる！！
攻撃, 邪魔する奴は容赦なく撃つ！！
発進, $(機体)、発進します！

チラム艦長(ザコ)
回避, 急速回頭！
回避, かわしてみせろ！
回避, 操舵手！ 回避運動を取れ！
ダメージ小, よし、大した被害は出ていないな
ダメージ小, そんな攻撃でこの艦が沈むものか！
ダメージ小, この艦の装甲をなめているようだな！
ダメージ中, 被害状況知らせろ！
ダメージ中, くっ、総員ひるむな！
ダメージ中, 修理班！ 速やかに修理に当たれ！
ダメージ大, うおお！ まだだ、まだ沈まんぞ！
ダメージ大, メインエンジンに直撃か！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, こ、これ以上ダメージを受けては持たんか！？
破壊, だ、駄目か……
破壊, し、しまった！ 総員、早急に退艦せよ！
射程外, 弾切れか？ くっ！
射程外, くっ！ 届かないとは！
ビーム無効化, ビーム攻撃か、無駄な事を
攻撃, 当てろよ！
攻撃, 今だ、撃て！
攻撃, 敵を近づけさせるな！
攻撃, 砲撃手！ しっかり狙え！
攻撃, 落とせ！ 何としても落とすんだ！
攻撃, 目標、前方の敵！ 集中砲火を浴びせろ！

チラム兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！

チラムエリート兵(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
ダメージ小, くっ！ かすり傷だ！！
ダメージ小, うわっ！ この程度で！
ダメージ小, このっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, さすがにやるじゃないか！
ダメージ中, うおっ！ やってくれるぜ！
ダメージ中, くうっ！ やってくれたな！
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦えるぜ！
ダメージ中, クソッ！ こんなものでやられるかよ！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが違いすぎる！
破壊, しまった！
破壊, うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ やられた！！
射程外, くっ！ とどかない！！
射程外, あんな遠くから攻撃できるのかよ！？
ビーム無効化, ビームなら効かないぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 落ちろっつってんだよ！
攻撃, へへへ…逃がさねえぜ！

チラム海軍兵(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, こいつっ！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！

ムウ士官タイプＡＩ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ムウ少尉クラスＡＩ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ムウロボット重兵ＡＩ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ムウ一般兵士ＡＩ(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
