#ジュン君は戦艦とパイロット分けてみました。

アオイ＝ジュン(2201)
回避, このくらいなら余裕ですね
回避, 回避運動急げ！！
回避, 敵攻撃パターン分析してください
回避, っ！ どうやら避けることが出来ましたね
回避, 全員ショックに備えてください！.回避運動！
ダメージ小, この程度の損傷なら、戦闘は可能ですね
ダメージ小, 敵の火力はたいした事無いみたいですね.落ち着いて行きましょう
ダメージ小, 怯まないで、このまま行きます！
ダメージ小, …予想よりもダメージが小さい…….相手はなにか狙ってるかも知れませんね。
ダメージ中, くっ！ 被弾個所のチェックと処置を急いでください！
ダメージ中, 敵も相当な戦力だ……
ダメージ中, 相手も本気のようです…….こちらも覚悟を決めましょう
ダメージ中, くっ……まだ大丈夫です！
ダメージ大, ここまでか…！？
ダメージ大, 一応……退艦の準備だけはしておいてください…….念のために……
ダメージ大, こんなことで終わるわけにはいかない！
ダメージ大, く、ここで負けるわけには…いかないんですよ！
破壊, くっ、総員退艦！ ブリッジ切り離し用意！
破壊, やられた？ 総員退艦用意！ 急いでください！
脱出, くっ、こんな所で……
脱出, すいません、戦線を離脱します
攻撃無効化, ディストーションフィールドの出力を最大に！！
攻撃無効化, これぐらいなら大丈夫ですね…
攻撃無効化, ディストーションフィールド展開！
攻撃無効化, フィールドの出力は大丈夫ですか？
攻撃無効化, フィールド展開……万事好調と
攻撃無効化, ディストーションフィールド最大出力！.各員衝撃に備えろ！
攻撃無効化, さあ、反撃のチャンスを伺いましょう！
攻撃無効化, 敵の攻撃は大した事無いようですね。
射程外, 搭載している装備では反撃できない…か
射程外, もう少し距離を詰めましょう…….この間合いは敵に有利です
射程外, あのレンジから攻撃できる兵器があるとは……
迎撃, 敵の射線を計算して！ 各砲座迎撃開始！
迎撃, 各砲座！ 迎撃を！
迎撃, 敵の攻撃を良く見て！
攻撃, 攻撃を開始します！
攻撃, さあ、良いところ見せましょうか？
攻撃, クッ！ 敵の回避パターンを分析して……:撃て！
攻撃, 前方の敵に攻撃を集中します！
攻撃, 敵を良く狙って撃ちましょう
攻撃, 慌てることはありません…….しっかりと狙いを定めて！
発進, 艦長アオイ＝ジュン……$(ユニット)発進！

#アオイ＝ジュン(2201)
#回避, このくらいなら余裕で！
#回避, 回避運動！！
#回避, 敵攻撃パターン分析……良し！
#回避, っ！ なんとか避けられたね
#回避, くっ！ ここで当ってなるものか！
#ダメージ小, この程度の損傷なら、まだ戦闘は可能……
#ダメージ小, 敵の火力はたいした事無いな
#ダメージ小, まだ！ このまま行く！
#ダメージ小, …予想よりもダメージが小さい…….相手は何か狙ってる？
#ダメージ中, くっ！ 被弾個所をチェック！
#ダメージ中, 敵も相当な戦力だな……
#ダメージ中, 相手も本気のようだ…….こちらも覚悟を決める！
#ダメージ中, くっ……まだ大丈夫！
#ダメージ大, ここまでか！？
#ダメージ大, 一応……脱出の準備だけはしておかなくては…….僕がやられたら皆が……
#ダメージ大, こんなことで終わるわけにはいかない！
#ダメージ大, く、ここで負けるわけには…いかないんですよ！
#破壊, くっ、脱出！ アサルトピット切り離し！
#破壊, やられた？ 脱出しなければ！
#脱出, くっ、こんな所で……
#脱出, すいません、戦線を離脱します
#攻撃無効化, ディストーションフィールドの出力を最大に！！
#攻撃無効化, これぐらいなら大丈夫……
#攻撃無効化, ディストーションフィールド展開！
#攻撃無効化, フィールドの出力は大丈夫か？
#攻撃無効化, フィールド展開……万事好調と
#攻撃無効化, ディストーションフィールド最大出力！
#攻撃無効化, 反撃のチャンスを……
#攻撃無効化, 敵の攻撃は大した事無いようですね
#射程外, 搭載している装備では反撃できない……か
#射程外, もう少し距離を詰めましょう……この間合いは敵に有利です
#射程外, あのレンジから攻撃できる兵器があるとは……
#迎撃, 敵の射線を計算して！！
#迎撃, 迎撃を！
#迎撃, 敵の攻撃を良く見て！
#攻撃, 攻撃を開始します！
#攻撃, さあ、良いところ見せますよ！
#攻撃, クッ！ 敵の回避パターンを分析して……！！
#攻撃, ここで決めなければ！！
#攻撃, どんなに努力しても……結果を出さなければ！！
#攻撃, これ以上、犠牲を増やさないためにも！
#発進, アオイ＝ジュン……$(ユニット)発進！

アズマ(劇ナデ)
回避, 絶対に当るなあっ！
回避, はっはっは、その程度あたらんわっ！！
回避, フン、舐めた攻撃ばかりしおって！
回避, 全速で回避っ！！
回避, むはははは、愉快愉快
攻撃無効化, 無駄無駄無駄ぁっ！
攻撃無効化, はっはっは！！ 我が軍は無敵だ！！
攻撃無効化, はっはっは！！ 効かんわっ！！
ダメージ小, ええい、うるさい蝿どもがっ！！
ダメージ小, こそばゆいわ！
ダメージ小, はっはっは、戦力の差を思い知るがいい！！
ダメージ小, 落ち着けい！ この程度のダメージではビクともせんわ！！
ダメージ中, 何だ、早く何とかしろっ！
ダメージ中, ぬうううっ、舐めた真似をっ！
ダメージ中, ふん、この程度でワシに勝つつもりかっ！
ダメージ大, ぬわにぃ？ そんなバカな！
ダメージ大, ええい、これしきの事で負けてたまるかぁっ！
ダメージ大, 怯むなあっ！！
ダメージ大, まだまだぁっ！！
破壊, そんなバカな…我が軍が負けるなど……
脱出, おのれえぇぇっ！
攻撃, 撃ち落せぇ！！
攻撃, 撃って撃って撃ちまくれぇっ！
攻撃, 撃てえぇぇぇ！
攻撃, 撃ちまくれぇぇぇぇ！！
攻撃, 撃てぇ！ 落とせっ！ 撃ちまくれぇっ！！
攻撃, 邪魔だぁぁぁ！！
攻撃(反撃), 敵に反撃ぃ！！ 早くしろっ！！
攻撃(反撃), 肉を切らせて骨を絶つ……やってしまえぇぇぇっ！！
攻撃(反撃), 早く撃ち落せっ！
攻撃(反撃), 飛ぶ蝿も止まれば撃ち易し……
攻撃(反撃), 敵に反撃ぃっ！！ モタモタするなぁっ！！

アマノ＝ヒカル(2201)
回避, やったあ！ 回避成功！
回避, こっちだよ～
回避, 照準が狂ってま～す
回避, ああん、そんなんじゃ盛り上がらないじゃない
回避, わお、当らないもんね～
回避, 舐めてかかると、痛い目見るよ！
ダメージ小, 何、今の？ ひょっとして攻撃？
ダメージ小, 痛くも痒くもないもん
ダメージ小, ばっかみたい
ダメージ小(エステバリス), それくらいの攻撃では、あたしのエステちゃんはやられないよ
ダメージ小(エステバリスⅡ), それくらいの攻撃では、あたしのエステちゃんはやられないよ
ダメージ小, 効かないよっ！！
ダメージ中, きゃっ！ やったわね！
ダメージ中, よくもやったわね！ 
ダメージ中, そんなにいじめないでよ～
ダメージ中, 私だって怒るんだからね！
ダメージ中, こんな時に限って連載のネタを思いつくのよね……
ダメージ大, 負けないもん！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, 冗談抜きにやばいっす～
ダメージ大, 誰か助けてよ～
ダメージ大, ゴメンなさい！ もう締め切り破りません！.だから助けて～
ダメージ大, 熱い……熱い展開だわ！ ネタに出来そう
攻撃無効化, そんな攻撃効かないよぉ！
攻撃無効化, 平気平気ー！ 
攻撃無効化, フィールド出力全開～
攻撃無効化, 危ない！ フィールドを！！
破壊, あっちゃあ…やられちゃった～
破壊, いやああああああっ！！！
破壊, そ、そんな～嘘でしょ…… 
脱出, ごめんなさ～い、後よろしくね
射程外, ええっ！？ 射程外！？ 
射程外, そんな～届かないなんて～
射程外, ありゃりゃ…弾切れ…
射程外, はい、補足できる範囲に敵影はありません～.どうしましょう？
攻撃, いっきまーす！！
攻撃, いっただきー！！
攻撃, それえー！！
攻撃, いっけーっ！！
攻撃, もらったよ！
攻撃, これで倒れて！
攻撃, そーれっ！ っとぉ！
攻撃, レッツゴーッ！！
攻撃, それいけーっ！！
攻撃, そろそろ真面目に行きます～
ディストーションナックル, それえー！！ゲキガンフレアー！！
ディストーションナックル, さあ、行きますよ～！
発進, $(機体)いっきま～す！ 
#攻撃(エステバリス), 馬、その一ヒヒン！

アララギ
回避, 進路そのまま、充分回避できるぞ！！ 
回避, $(機体)急速上昇！！ 
回避, …うむ、外れたか…
回避, あたらん！ 
回避, うんうん、回避の必要も無し…
回避, ふむ、見当違いの方向に撃っているようだな…
ダメージ小, 何？ その程度？ 
ダメージ小, この程度ではいくら当たっても沈まん！ 
ダメージ小, さすが$(機体)だな！ この程度では傷もつかぬか！
ダメージ小, 破損個所のチェックを急げ！
ダメージ中, 心配するな！ この程度では$(機体)は沈まん！ 
ダメージ中, ぬうっ…各部被害状況、報告せよ！！ 
ダメージ中, 何っ！？
ダメージ中, くっ、負傷者が居ないか確認を急げ！
ダメージ大, うっ！ 不覚…！！ 
ダメージ大, ぐうっ！ これはまずい…
ダメージ大, 敵の攻撃、まさに苛烈…！！ 
ダメージ大, 被弾状況は！？ 消火作業急げ！
ダメージ大, 総員退避用意！ 負傷者を優先しろよ！
ビーム無効化, ビームは通用せん！！
攻撃無効化, フィールド出力全開！！
攻撃無効化, うんうん、回避の必要も無し…
攻撃無効化, 進路このまま！ フィールドで弾けるぞ！
破壊, ぐっ…無念…！ 
破壊, そ、総員脱出！！ 
破壊, …む、そうか。良くやった！;総員、ただちに退艦せよ！！ 
脱出, すまない、後を頼むっ！ 
射程外, 敵も考えて戦っているな…
射程外, 射程距離外とは…正に不覚…
攻撃, 発射ぁ～っ！ 
攻撃, 一斉発射！ 行けっ！ 
攻撃, いけーっ！！ 
攻撃, 当たれよ！！ 
攻撃, 発射！！ 
攻撃, 沈めっ！！ 
攻撃, これで決まれよ！！
グラビティブラスト, グラビティブラスト、発射！！ 
攻撃(反撃), そうくるか…！ 徹底的に叩け！！ 
攻撃(反撃), 反撃開始！！ 
攻撃(反撃), 死中に活あり！！ まさに定石！！ 
攻撃(反撃), 状況確認、敵との距離をとった後、反撃せよ！ 
攻撃(反撃), 進路、そのまま！ てぇぇっ！ 
発進, 発進する！！ 

シンジョウ＝アリトモ
回避, あまいっ！ 
回避, あたらん！ 
回避, 来たな！ そこだ！！ 
回避, かわせ！！ 
回避, 甘く見られたものだな……
攻撃無効化, そんなもの通用せん！！
攻撃無効化, 我らが正義の前には、いかなる攻撃も無力！
ダメージ小, そんなものか！？ 
ダメージ小, まだまだだっ！！ 
ダメージ小, 効いてはいない！！
ダメージ小, 決して油断をするな！ 良いな！
ダメージ中, やるな… だがまだしかしっ！！ 
ダメージ中, こちらも本気で行かねばまずいな…！！ 
ダメージ中, 正義は我にあり！！ 
ダメージ中, 我々がやらねば誰がやると言うのだ！
ダメージ大,！！ 
ダメージ大, まだだ！！ ここからが正念場だ！！ 
ダメージ大, 宇宙の秩序を創るためにも、我々は負けないっ！！ 
ダメージ大, 負けるわけにはいかん！ そう、地球と真なる正義のために！
破壊, くっ…駄目か！！ 
破壊, 本艦は間もなく沈む…クルーは退艦せよ！！ 
脱出, 残念だ…
射程外, 卑怯な手を！！ 
射程外, この距離では…
射程外, くうっ！ エネルギーが尽きたか！！ 
射程外, 弾切れだと！？ 
攻撃, 茶番はこれまでだ！！ 
攻撃, 勝負だ！！ 
攻撃, 射程内の敵を粉砕せよ！ 
攻撃, 攻撃開始！！ 
攻撃, そこをどけっ！！ 
攻撃, てぇーっ！！ 
攻撃, いかに敵が強大とでも！ 
攻撃, 我々は、火星の後継者だ！！ 
発進, 最終チェック、$(機体)出撃！！ 

スバル＝リョーコ(2201)
回避, へへーん、こっちこっち
回避, おっとどっこい！
回避, あらよっと！
回避, そんな腕じゃオレに当てる事は出来ないな
回避, ヘタクソ！
回避, なってねえなあ……:オレのところで訓練するか？
攻撃無効化, おっと！ そんな攻撃は効かないっ！
攻撃無効化, 無駄だって言ってるだろ！
攻撃無効化, ああ、うっとおしいなあ！
攻撃無効化, へへん、こいつを破れるかな？
ダメージ小, ハン！ 効かないな！
ダメージ小, この程度のダメージがどうしたって！？
ダメージ小, 全然効かないねえ！
ダメージ小, それくらいじゃ落ちないんだよ！
ダメージ中, お、おわっ、何すんだよ！
ダメージ中, よくもやったな！
ダメージ中, ううあっ！！
ダメージ中, やるじゃねえかっ！ 
ダメージ中, このくらいのダメージならまだっ！！
ダメージ中, 勝負は！ これからだっ！！ このっ！
ダメージ大, う、うわーっ！！ 
ダメージ大, くっそー！ 
ダメージ大, おーい！ こいつなんとかしてくれよー！！
ダメージ大, 冗談きついぜ…
ダメージ大, 上等じゃねえか！
破壊, わあああああっ！！！ 
破壊, オレも…ここまでかっ！ 
破壊, ちっくしょぉぉぉぉっ！！！ 
脱出, わりぃ、後頼むわ
射程外, くそっ！ こっからじゃ無理だ
射程外, しまった届かねえ！ 
射程外, やばい！ 弾がもう残って無い！
射程外, いい気になってられるのも今のうちだけだぜ
攻撃, やってやるぜ！！ 
攻撃, うらあっ！！ 
攻撃, うらぁっ！！ 
攻撃, くらえっ！！ 
攻撃, いっちょやるかーっ！！ 
攻撃, オレには戦いしかねえんだよっ！！ 
攻撃, いくぜえーっ！ 
攻撃, 覚悟しな！ 
攻撃, いいかげんやられちまえよ！ 
攻撃, そこかっ！
攻撃(対ザコ), 男のタイマン邪魔する奴ぁ.馬に蹴られて三途の川だ！
ナックル, ボディががら空きだぜ！ 
ナックル, せいやぁっ！！ 
ナックル(反撃), てっめえ！ やられた分はやり返す！！ 
ナックル(反撃), 上等じゃねえか！ どつき合いならこっちのもんだ！！ 
ディストーションナックル, ボディががら空きだぜ！ 
ディストーションナックル, せいやぁっ！！ 
ディストーションナックル(反撃), てっめえ！ やられた分はやり返す！！ 
ディストーションナックル(反撃), 上等じゃねえか！ どつき合いならこっちのもんだ！！ 
発進, $(機体)いっくぜえっ！！ 

高杉三郎太(2201)
回避, 正義の味方にゃ、そんな攻撃当たらないぜ！！ 
回避, ふう、間一髪！ 
回避, おっとどっこい！ 
回避, おいしょっと！ 
回避, どうしたどうした？ 
回避, その腕じゃ俺に当てる事は出来んなぁ…出直してきたら？
ビーム無効化, ビームなんざ持ち出したって無駄ぁっ！
ビーム無効化, 無駄なことが好きだねえ、ホント
攻撃無効化, おっと！ そんな攻撃じゃぁ効かないなぁ
攻撃無効化, 無駄だっ！ 
攻撃無効化, フィールド出力安定、万事好調♪
ダメージ小, 効かないな！ 
ダメージ小, この程度のダメージがどうしたって！？ 
ダメージ小, 全然大丈夫！ 
ダメージ小, それくらいじゃ落ちないぜ！ 
ダメージ小, ま、これも俺の実力ってことで
ダメージ中, おっとぉ、軽口叩いてる場合じゃないね、こりゃ
ダメージ中, ま、これくらいじゃないと楽しくないよな
ダメージ中, なかなかやるじゃない.ま、これくらいどうって事ないけどねえ
ダメージ中, 俺に喧嘩を売って……後悔するなよっ！
ダメージ中, やべ、ちょっとミスったかな……
ダメージ大, くっ、敵さん予想より強いんじゃないか？
ダメージ大, あちゃあ、いつまで持つかねえ……
ダメージ大, ま、もう少し足掻かせていただきますかねえ！
ダメージ大, 俺の本気……ちょっとだけ見せちゃおうかなあっ！
ダメージ大, やれやれ…まずいなこりゃ…
破壊, くっ、引き際を間違えたか……
破壊, ちょっと及ばなかったかな……
破壊, マジ？ 油断したかな……
破壊, くっ、ここまでか？ 後少しなのに！
脱出, 高杉脱出しますので、回収宜しく
脱出, やれやれ、イマイチだったな
切り払い, みえみえだって！
切り払い, おっと、やらせねえよ！
切り払い, 昔取った杵柄？ このくらいは出来なきゃな
迎撃, はいはい、ご苦労さん
迎撃, いやあ、危ない危ない
射程外, 射程外とは残念だ
射程外, さ～て、敵さん何処に隠れましたかねえ
射程外, やべぇ、弾切れだよ
攻撃, それじゃあ、行ってみましょうか！
攻撃, ま、とりあえずこの場を片つけますかねえ
攻撃, はいはい、大人しくしててねえ、痛くしないから
攻撃, 狙いははずさねえっ！
攻撃, これくらいは働かないと、クビになるかな？
攻撃, 仕事はきっちりこなしますよっと！
ディストーションナックル, これならどうだっ！！
ディストーションナックル, ゲキガンフレアァァァァァッ！！:ってか？
ディストーションナックル, くらえっ！ ゲキガンフレアァァァァッ！！:なんちゃって
発進, タカスギ＝サブロウタ、$(機体)で…出撃するぜっ！！ 

月臣元一朗(2201)
回避, 遅いな！！ 
回避, 見え見えだ！ 
回避, そんな攻撃、当たりはしない！！ 
回避, 何処を狙っている！？ 
回避, 木連式、柔…
回避, 邪心に迷う心では、私の柔は敗れん！ 
ダメージ小, その程度か…
ダメージ小, こんな攻撃がなんだ！！ 
ダメージ小, なめられたものだな…
ダメージ小, この鍛えられた肉体と精神…….貴様では傷つけられんよ！
ダメージ小, 牽制のつもりか？ 中々油断ならないな
ダメージ中, なんの！ うおおっ！！ 
ダメージ中, 負けん…負けんぞっ！！ 
ダメージ中, やるな！ しかしっ！！ 
ダメージ中, まだ終わらん、まだ倒れるつもりもないしな……
ダメージ中, それはお前の本心か？
ダメージ中, この程度で怯むものか！
ダメージ大, 損傷は大きいが、まだ戦えるはず！
ダメージ大, まだ地獄に落ちるわけにはいかない！
ダメージ大, ここで倒れるために…今まで戦ってきたわけでは無い！
ダメージ大, こんなものでっ！！ 
ダメージ大, ここまで追い詰められるとは… だが本番はここからだっ！！ 
攻撃無効化, 馬鹿が… そんな甘っちょろい攻撃は効かん！！
攻撃無効化, 魂が感じられんな
攻撃無効化, 貴様の攻撃などその程度だ
破壊, 馬鹿な…！ 私が敗れるのか…
破壊, こ、こんな馬鹿なっ！！ うおおっ！！！ 
脱出, ちっ、出直しだっ！！ 
脱出, み、認めぬぞ、こんなのっ！！ 
射程外, 卑怯な！ 男と男の戦いを何だと思っている！？ 
射程外, 射程距離外か……やむをえん
射程外, 弾切れか…
攻撃, 心が空しい…
攻撃, そこをどけっ！！ 
攻撃, これで終わりにしてやるぞ！！ 
攻撃, 熱血とは盲信にあらず！！ 
攻撃, 命が惜しければ、前に立つなっ！ 
攻撃, 木連の剣は殺人術に否ず！ 
攻撃, 友を裏切り、木連を裏切り、そして今はネルガルの犬…！ 
発進, $(機体)発進する！！ 

北辰六人衆(汎用)
回避, 愚かなり！ 
回避, 傀儡舞…
回避, ふん、あたらぬわ
回避, 未熟すぎる……死にに来たようなものだ
ダメージ小, ふっ…笑止なり！ 
ダメージ小, こいつにそのような攻撃は効かんな
ダメージ小, 貴様らは無力だ……
ダメージ小, 未熟にも程があるな……つまらん
ダメージ中, くっ！ 
ダメージ中, くっ…まだまだ！ 
ダメージ中, 我らは…この程度で止まらぬよ
ダメージ中, 注意せねばなるまい……
ダメージ大, ぐわっ！ 
ダメージ大, ぬっ…まずいか…！ 
ダメージ大, 気をつけろ！ ちゃらちゃらしとるが、奴らは強い！ 
ダメージ大, うぐう、油断したか？
ダメージ大, 強い！
攻撃無効化, この程度では時空歪曲場は破れぬ…
攻撃無効化, 無駄なことを……
破壊, お、おのれ…
破壊, 隊長～！！ 
脱出, くそう…
射程外, 届かぬとは無念なり…
射程外, 生意気な手を使う……
攻撃, 烈風！！ 
攻撃, 女の前で…;死ぬか！ 
攻撃, 殺ァァァッ！ 
攻撃, 天誅！！ 
攻撃, 烈風！！ 
攻撃, おう！ ちぇええええーっ！！ 
発進, 参る…！

マキ＝イズミ(2201)
回避, 回避成功、ハイセイコー…うっくくく…
回避, 危ないわね！ 
回避, くわばらくわばら
回避, ダメだよポチは犬だから～…
回避, ５Ｇ！ ６Ｇ！ 
回避, いっぽん、にほん、さんぼん～
攻撃無効化, 無効化したのは向こうか…うくく…
攻撃無効化, 効かないわ……
ビーム無効化, ビーム……出力不足よ
ビーム無効化, 無駄よ…ダムよ…うくく…
ダメージ小, こそばゆいわ
ダメージ小, ダメージ軽微…警備会社…くくくっ…
ダメージ小, 損傷微弱…弱肉強食…ちょっと苦しいかしら？ 
ダメージ小, ……当った？
ダメージ中, くっ…敵もなかなか…
ダメージ中, う…く…
ダメージ中, やるわね！ 
ダメージ中, ……いけない、何も思いつかないわ……
ダメージ大, くぅぅぅっ！ まずいわ…何かが…
ダメージ大, ボケてる場合じゃないわね…
ダメージ大, ブランク…永井(長い)です…
ダメージ大, このままでは…どっか～ん
破壊, どっか～ん
破壊, 明日は宇宙の星となるぅ～…
破壊, あうっ…くう…やら、レター(手紙)…くくくくく…
破壊, ま、まさかっ！！ 
脱出, 脱出します…
射程外, 届かないか…
射程外, 距離がありすぎる…
射程外, 弾切れ…まさに亀状態ね… 手も足も出ない…うっくっく…
攻撃, 目標確認…豚の角煮…くくくっ…
攻撃, お仕事、お仕事
攻撃, ま、なるようになるわね
攻撃, いただく
攻撃, 破壊する…
攻撃, 真面目な戦い…撃たせていただきます…
攻撃, リョーコはサブを尻に敷き…くくくっ…
発進, $(機体)出るわよ！ 

マキビ＝ハリ
回避, 回避成功！.見ててくれましたか、艦長ぉ～っ！！ 
回避, 危ないっ！ 
回避, よっと！！ 
回避, 弾道計算よし、回避成功っ！！ 
回避, そんな不利な位置に、いつまでもいる訳が無いじゃないですか
ビーム無効化, ナデシコ級にそんなビームは効かないよっ！
ビーム無効化, いまさらビームを持ち出すなんて！
攻撃無効化, そんな攻撃！ 
攻撃無効化, 無駄だよ～だっ！ 
ダメージ小, へっちゃらだっ！！ 
ダメージ小, ダメージ軽微！！ 
ダメージ小, 損傷微弱？ 当たっちゃったのか…
ダメージ小, ああ、装甲に傷が～
ダメージ中, フィールドを突破された？
ダメージ中, ハッチに被弾？ まずいな
ダメージ中, くっ、エンジン付近に被弾？
ダメージ中, 被弾したブロックの隔壁を封鎖！.急いで！！
ダメージ大,！ まずいっ…
ダメージ大, 損傷増大！？ このままじゃ…
ダメージ大, このままじゃ…艦長ぉ～
ダメージ大, まずい、ホントにマズイよ～
ダメージ大, ああっ、エンジンブロックに被弾？.このままじゃ……
破壊, わ、わああっ！！ 
破壊, し、しまったっ！ 
脱出, 脱出します！！ 
脱出, わあああああーん！！ 僕のせいで…;艦長、ごめんなさい…
射程外, 届かないっ…！！ 
射程外, 距離がありすぎる…
射程外, エンジンの出力が上がらない！？ 
攻撃, 目標確認！ 攻撃開始！！ 
攻撃, 回避パターン解析、出来たデータを僕に！;行けえっ！！ 
攻撃, あたるさっ！！ 
攻撃, いただきます！ 
攻撃, 目標補足！ 攻撃開始っ！！ 
攻撃, 本気で行くぞ…発射っ！ 
攻撃, 頼むよ！
発進, $(機体)、出撃しますっ！！ 
グラビティブラスト, グラビティブラスト、行っきまーす！！ 
グラビティブラスト, 出力全開！グラビティブラスト発射！！
グラビティブラスト(ユーチャリス), 四連装グラビティブラスト……行きます！
ジャミングウェーブ, ジャミング出力最大で！
制御掌握, オモイカネ……行くよ！
制御掌握, 僕らの力を……見せてやるんだ！
制御掌握, ナデシコＣは電子戦用……思い知らせてあげるよ

木星制ＡＩ(ザコ)
回避, パペピポペ
回避, ピポポパプ
回避, パポペポポ
ダメージ小, ポペパペポ
ダメージ小, ピペポパピ
ダメージ小, ポパペプパ
ダメージ中, ペパピポプ
ダメージ中, ポペパプパ
ダメージ中, パパプポポ
ダメージ大, ピプパプポ
ダメージ大, パププペペ
ダメージ大, パプピプポ
破壊, パピプペポ
破壊, ポペプピパ
射程外, パプパポピ
攻撃, ピペパプポ
攻撃, ピピパプペ
攻撃, パプポポポ
攻撃, ポペピプポ

ラピス＝ラズリ
回避, 私はアキトの目、アキトの耳…
回避, ……
回避, 避けて……
ダメージ小, ……
ダメージ中, まだ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ……アキト
破壊, システムダウンします……
脱出, ……ダメだった…ゴメンナサイ
攻撃, 私はラピス…ラピス＝ラズリ…
攻撃, ……
発進, ……
グラビティブラスト, 行け……
グラビティブラスト, ……
システム掌握, システム掌握……
