本多愛
本多連打
本多愛, FastGun.wav;6;<B>ホラホラホラホラホラホラ</B>;6;<B>ホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ</B>;1;FastGun.wav;<B>ホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラァアア！！</B>
本多連打(クリティカル)
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ</B>
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ</B>
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラ！！</B>
システム, FastGun.wav;8;<B>注：止まりません</B>
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ</B>
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ</B>
本多愛, FastGun.wav;8;<B>ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラホラ.ホラホラホラホラホラホラホラホラホラ！！</B>
本多愛, Bazooka.wav;8;<B>ホラァアア！！</B>
システム, Sword.wav;8;<B>100HITCOMBO！！</B>


服部菜桜子
回避
菜桜子, フフフ…これぞ忍法『腹骨かいて皮をむく』！
回避
菜桜子, あ、避けれたー♪.自爆装置解除。 カーイジョ！
回避
菜桜子, いい、『心』に『耳』を置くと書いて…。:.あれ…？…『恥』…！？
回避
菜桜子, 私は『女ニンジャ！』.『くの一』じゃないの！;『女くの一』っていうのはさらに間違い！
回避(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, フフフ…これぞ忍法『腹骨かいて皮をむく』！
頑駄無丸, ニャ――ン
菜桜子, え…？ それは魚の捌き方？
回避(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, ガンダム～ッ！！.アタシ今　ブチ感動ものよぉ～～！！
頑駄無丸, にゃー
回避(服部菜桜子と頑駄無丸)
頑駄無丸, ウニャ――ン
菜桜子, うん、私もそう思う。 相手になんないよね
ダメージ小
菜桜子, うえっ
ダメージ小
菜桜子, カァーカカカッ！！
ダメージ小(服部菜桜子と頑駄無丸)
頑駄無丸, にゃー
ダメージ中
菜桜子, ンモゥーッ♪　負けないからあ♪♪
菜桜子, （いやマジ負けねー　マジだってば）
ダメージ中
菜桜子, いやマジ負けねー　マジだってば.マジで　というか絶対勝利するカンジ！！
ダメージ中
菜桜子, 『闇に生き、闇に死す』？ ;え？ それが忍者のサダメなの？. ヤダァ、ナシ、ナシ！
ダメージ中(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, ブットビよ　ブットビィ！！
頑駄無丸, にゃー
ダメージ大
菜桜子, な、なして～～っ！？
ダメージ大
菜桜子, ふふふざけふざけないでよォォ！！.ああたしたしばかりがソンじゃないよよく考えたら！
ダメージ大
菜桜子, はぉう～～ッ！！
ダメージ大
菜桜子, 『敵をあざむくにはまず自分から』。;8;…また間違えてたみたい…
破壊(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, うう……忍びの掟…戦いに敗れた者は生き恥をさらさず！！;忍法　超忍者玉！！
頑駄無丸, にゃー☆
荒烈駆主, にゃにゃー☆
精太, にゃーーー☆
衛府弓銃壱, にゃーーあっ☆
菜桜子, あ！こら！　これはオモチャじゃない……コラァ！！;Explode.wav;
分身
菜桜子, おおーーっと分身でス！！
分身
菜桜子, 質量をもったザンゾーです！！
射程外
菜桜子, そんなやり方…超かっこ悪いや！！
攻撃
菜桜子, この服部菜桜子わ….忍者を超えた忍者「ニンジャ」なのだ！！
攻撃
菜桜子, そのへんの中途半端な忍者とは.一味チガウのよーッ！！
攻撃
菜桜子, この菜桜子を見くびったな！！
攻撃
菜桜子, これをくらわス！！
通常技
菜桜子, は！
通常技
菜桜子, はっ！
通常技
菜桜子, でぇい！
通常技
菜桜子, はあぁっ！
通常技(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, 起き上がりに大プァーンチ！！
通常技(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, 有線式サイコミュ大パンチ！
忍法コロニー落とし(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, それ行け！！.『忍法コロニー落とし』！
頑駄無丸, にゃぁぁぁ！！
忍法ソーラーシステム(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, 頑駄無丸！！.『忍法ソーラーシステム』よ！
頑駄無丸, にゃぁぁぁ！！
忍法バグ(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, おやり！！.『忍法　バグ』！
頑駄無丸, にゃーん！！
超忍法エンジェルハイロウ(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, おやり！頑駄無丸！！.『忍法　エンジェルハイロウ』！
頑駄無丸, にゃにゃー！！
超忍法アクシズ落下(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, いくわよ頑駄無丸！！.『超忍法アクシズ落下』！
頑駄無丸, <B>にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ！！！！</B>
超絶忍法やらせはせんぞ！
菜桜子, 超絶忍法『やらせはせんぞ！（ＴＶ版）』！！;Charge(long).wav;
超絶忍法やらせはせんぞ！
菜桜子, 超絶忍法『やらせはせんぞ！（ＴＶ版）』！！;Charge(long).wav;10;(フフフフフフフフ.かかったなバァカめ！！ 前方に集中している.メガ粒子砲は実わオトリ！;真の攻撃はつま先に爪のついた靴を射出する所にあるのだ！！）;Bazooka.wav;
忍法耳からガンキャノン
菜桜子, 耳から　ガンキャノーン♪
忍法タイヤ
菜桜子, 忍法タイヤ！！
忍法サイコガンダム
菜桜子, 忍法サイコガンダム！！
かけ声
菜桜子, この服部菜桜子わ….忍者を超えた忍者「ニンジャ」なのだ！！
かけ声
菜桜子, そのへんの中途半端な忍者とは.一味チガウのよーッ！！
かけ声
菜桜子, この菜桜子を見くびったな！！
かけ声
菜桜子, これをくらわス！！
かけ声
菜桜子, 『裏の裏』は表じゃん。だったら最初から.素直にやっちゃうのがネオ・服部流！
かけ声(対服部半蔵(ＷＨ))
菜桜子, この服部菜桜子のニンポーは……！.戦国生まれのご先祖様には対処できまいっ！
かけ声(対服部半蔵(侍魂))
菜桜子, この服部菜桜子のニンポーは……！.戦国生まれのご先祖様には対処できまいっ！
かけ声(対服部半蔵(侍魂新章))
菜桜子, この服部菜桜子のニンポーは……！.戦国生まれのご先祖様には対処できまいっ！
かけ声(対服部半蔵(侍魂))
菜桜子, 古い忍者芸にこだわるのは、ある意味.忍者とは言えないわ。と、思うけどね
かけ声(対服部半蔵(侍魂新章))
菜桜子, 古い忍者芸にこだわるのは、ある意味.忍者とは言えないわ。と、思うけどね
かけ声(対服部半蔵(ＷＨ))
菜桜子, 古い忍者芸にこだわるのは、ある意味.忍者とは言えないわ。と、思うけどね
かけ声(対アムロ＝レイ)(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, い～い？.この子はね～　ガンダム。:頑駄無丸よ！;ガンダム！
頑駄無丸, にゃんにゃ～ん
自爆
菜桜子, マジで容赦しねェぞ　もうマジでてめー！！;この『ピン抜くだけで３秒後大爆発こっぱみじん超忍者玉』喰らうかぁ！？;9;……あれ？　ピンがぬけてる
自爆(服部菜桜子と頑駄無丸)
菜桜子, 忍法　超忍者玉！！
頑駄無丸, にゃー☆
荒烈駆主, にゃにゃー☆
精太, にゃーーー☆
衛府弓銃壱, にゃーーあっ☆
菜桜子, あ！こら！　これはオモチャじゃない……コラァ！！
衛府弓銃壱, にゃーー
荒烈駆主, にゃにゃー
菜桜子, こらっ！！ もってっちゃメッ！！.まてーーーー！;Stairs(Run).wav;15;
システム, <BIG>ピカッ</BIG>
レベルアップ
菜桜子, ニンポウ『大勝利』の術！！



長曽我部真沙子
回避
真沙子, 『勝負』をするつもりはないぜよ
回避
真沙子, じゃまァすんなや　ザコども
回避
真沙子, お前らはすっこんどれ
ダメージ小
真沙子, こっちゃお前らの弱点 全部知っとう.勝ちゃあせんぜよ
ダメージ小
真沙子, フン……
ダメージ中
真沙子, たまるかぁー！！
ダメージ中
真沙子, さかしいがやっ！
ダメージ中(長曽我部真沙子(吉))
真沙子, あー…もゥ！！.対空だってちゃんとこなしてや！！
ダメージ中(長曽我部真沙子(吉))
吉良, ！！
ダメージ大(長曽我部真沙子(吉))
吉良と吉田, （親分(オヤジ)に殺される……！！）
ダメージ大(長曽我部真沙子(吉))
真沙子, ホラァ！！ちゃんとコンボはいっとらん！！.へたくそぉ！
ダメージ大
真沙子, ！！.別にビビッてるわけやないぜよ！
ダメージ大
真沙子, かぁ～！！たまるかぁー！！
破壊
真沙子, うあぁぁぁぁぁぁっ！？
脱出(長曽我部真沙子(吉))
真沙子, 言っとくけど　あいつらが私の言うとーり動いてりゃあ おんしゃあなんぞ こてんぱんぜよ！
脱出(長曽我部真沙子(吉))
吉田, ……次は負けんからな……ッ！
脱出
真沙子, …勝ち誇る気？
射程外
真沙子, ……かぁ～たまるか！
攻撃
真沙子, ええか….今は『狩り』の時間じゃぞ…
攻撃(長曽我部真沙子)
真沙子, この長曽我部真沙子が相手じゃあ！！
吉良と吉田
真沙子, 吉良は立ち中Ｐ　↓大Ｋ！.吉田はレバー入れ中Ｐキャンセル コマンド投げ！
吉良と吉田
真沙子, 吉良は飛び込み小Ｋから チェーン.吉田は小Ｐ連打！
吉良と吉田
吉良, （このままブッ殺ス！！）
真沙子, 吉良！！.ダメじゃあケズリ殺すなんてセコイマネ！！;派手に倒すの！！
吉良, ……分かりました……
吉良と吉田
吉田, もらった！！
攻撃
真沙子, 対戦なんて正確かつ機敏に動ける奴がやるもんや
攻撃
真沙子, お前は風紀のエモノがや
攻撃
真沙子, すっこめ
流星空手撃ち
長曽我部真沙子, ポン刀『鷹暗剣』奥義！！　流星空手撃ちーーーッ！！
攻撃(対石田保典)
長曽我部真沙子, おんしゃ、本多愛に勝ったら結婚ってホンマか！？
石田保典, そ……そのつもりだっ！！


酒井綾
回避
酒井綾, ……
回避
酒井綾, ……おぉ～
回避
酒井綾, ム！ よく来たね…待っていたよ。時間ぴったりだ
回避
酒井綾, わーい、わーい
回避
酒井綾, 自分の線を描かないとね
回避
酒井綾, …仕事しよっと…
回避
酒井綾, 会うたび新鮮な体験。.やっぱり速攻に来てよかったし
回避
酒井綾, 綾とダイナシの戦い。『楽勝！ 』の巻.おわり。:→次週も『楽勝』の巻
回避
酒井綾, Gペン、インク、紙、プリン、ジャングルジム！.そして この体験が綾のマンガを仕上げるの
回避(対頑駄無丸)
酒井綾, ガンダム丸さーん。おいでニャ、.チチチチ。遊びましょうニャ――ン
ダメージ小
酒井綾, むっ！！
ダメージ小
酒井綾, ！
ダメージ小
酒井綾, 参考になるわー
ダメージ中
酒井綾, １６、１７、１８ページ…と
ダメージ中
酒井綾, この酒井綾　容赦せん！！
ダメージ中
酒井綾, ………
ダメージ大
酒井綾, う―――ん、やっぱり描き上げてから.戦うんだったわ。オトしちゃうかも…
ダメージ大
酒井綾, 死にかけるとこうなるんだ―――、.綾、また一つ大発見…、ん…
ダメージ大
酒井綾, おお…（ヨロヨロ）
ダメージ大
酒井綾, おお…（大量出血）
破壊
酒井綾, ………
破壊
酒井綾, ああぁぁ――――
破壊
システム, 『作者 重症のため今回は休載させてもらいます。』
射程外
酒井綾, ……
魔ペンダイナシ
酒井綾, えいっ！
魔ペンダイナシ
酒井綾, はぁっ！
魔ペンダイナシ
酒井綾, とっとっとっと
魔ペンダイナシ
酒井綾, 魔ペン『ダイナシ』！！
魔ペンダイナシ
酒井綾, 修行してきたの……。少年マンガらしく……！！
魔ペンダイナシ
ナレーター, 漫画家の聖地　吉祥寺に封印されていた.強力なエネルギーを持つ.このペンを支配下に置き……;酒井綾は！！ :ますます無敵な.『ダークストーカー』(夜中働く人 つまり漫画家).となって復活したのだ！！！
魔ペンダイナシ
酒井綾, 空中で ↓＋Ｋ！
通常技
酒井綾, えい！
通常技
酒井綾, やっ！
通常技
酒井綾, それっ！
通常技
酒井綾, フッ！
攻撃
酒井綾, そうだ　次の連載格闘マンガにしよおっと
攻撃
酒井綾, この酒井綾　容赦せん！
攻撃
酒井綾, 綾　お相手しちゃう
攻撃
酒井綾, 綾ね　週刊紙で連載している漫画家さんでしょ？;だから思考がさえわたる焼きプリンさんが大好き♪
攻撃
酒井綾, とおー
攻撃
酒井綾, （ぐっ！）
攻撃
酒井綾, ……
攻撃
酒井綾, いつも同じ結果とは限らないですなの
攻撃
酒井綾, $(武器)
攻撃
酒井綾, 綾ね　今は生徒会の1人として破天荒な事しでかすのも結構スキだわ
攻撃
酒井綾, グジグジ考えててもダメダメ、手を動かしなさいな



福島毅
回避
福島毅, こっちだってば
ダメージ小
福島毅, え、マジ♪？
ダメージ小
福島毅, まー基本的に　オレ勇者だし
ダメージ中
福島毅, ぐえっ！！
ダメージ中
福島毅, ええ～～～～
ダメージ大
福島毅, す、すんませーん！！
ダメージ大
ナレーター, 福島毅　のちに述懐する――
福島毅, 工夫(クンフー)　足りませんでした
破壊
福島毅, 石田さん…….オレ、負けませんでしたよ…。.(マジックでは)
射程外
福島毅, うう…罠だ　みんな….きちゃダメだ…
攻撃
福島毅, 封神拳究極奥義ィーッ！！
攻撃
福島毅, ま、やるだけやりまス
攻撃
福島毅, ややこしい話になる前に決着つけねーと！
攻撃
福島毅, おもいしらせたる！！
攻撃
福島毅, やぁっ！
攻撃
福島毅, とりあえず　のす！
攻撃(対女性)
福島毅, 女の子をぶつのは気がひけるけどなァ…


黒田武人
回避
黒田武人, (おお……神よ…)
回避
黒田武人, あ　ひぃっ！？
ダメージ小
黒田武人, 『ここは私に任せてくれたまえ』(キリッ！)
ダメージ小
ナレーター, <B>黒田武人</B>.のちに語る……
黒田武人, (あの時点では　相手が天使に見えました)
ダメージ中
片桐望, ハハ―――ン.『黒き閃光』と称されし黒田先輩を知らんとは可愛そうに…
脇坂勝平, ホンマやー　ジオングをも素手で絞め殺す黒田先輩を知らんとはの～！
黒田武人, いや、そうじゃなくて……
ダメージ中
脇坂勝平, 黒田先輩　顔色悪いスね？
片桐望, 脇坂　バカだなぁ。.美形剣士は病弱なモノなんや
脇坂勝平, そっかー！！
黒田武人, ……
ダメージ大
ナレーター, 黒田は　死を予感した
黒田武人, (父さん　お元気ですか？.母さん　お体を大切に…;今までありがとう.さようなら…)
ダメージ大
ナレーター, 黒田武人は後日　こう語った……
黒田武人, (とにかく『地獄の使者インＳＲＣ』そんなタイトルで頭が一杯になりました)
黒田武人, (あと猟奇ものの映画でアベックよりも先にやられる青年の気持ちがわかりました。)
破壊
脇坂勝平, 流石は黒田さんだ！！！
片桐望, 実力者たる者　一度は $(対象ユニット使用武器)で破れとかないとね！！
脱出
脇坂勝平, 大丈夫！.４８の殺人技を引っさげて戻ってくるよ！
攻撃
黒田武人, (言えぬ…….私が本当は戦いが　からっきし弱いってことが……！)
攻撃
黒田武人, (だいたい　このいかにもって顔と寡黙な性格。.これがいかんのだ…;いつの間にか『相当腕の立つ奴』という設定にされていて…)
攻撃
脇坂勝平, 黒田さんはスゲー剣豪なんやでー
片桐望, 天然理心流　免許皆伝なんや
黒田武人, (丸腰じゃ不安だから木刀もってきただけなのに)


柴田明夫
回避
柴田明夫, 話にならんわ
回避
柴田明夫, 雑魚はすっこんでろ！
回避
柴田明夫, 宇宙しめてる柴田だァ.文句あんならいつでも来んかい！
回避
柴田明夫, これも最強の星の下に生まれた者の宿命か…….エーテル宇宙が心にしみるぜ…
回避(戦艦)
前田まなみ, 速度修正完了。.艦内、航海共に問題ナシ
回避(戦艦)
佐々真樹, 敵攻撃通過、予定地点に修正.通過速度を80パーセントに低下
ダメージ小
柴田明夫, フン……まだまだ俺のライバルになりそうな奴はいないようだな…
ダメージ小
柴田明夫, オマエの実力はまだ球状星雲だ。.過巻星雲あたりになってからにしておくんだったな…
ダメージ小
柴田明夫, おとといこい！
ダメージ小(戦艦)
柴田明夫, おとといこい！
佐々真樹, 48時間前に来て下さい！
前田まなみ, おとといに…会ったっけ？
ダメージ中
柴田明夫, ぐふっ！
ダメージ中
柴田明夫, 実力は二流だが根性は超一流だ！ 気に入った！
ダメージ中
柴田明夫, 豪気な奴、気に入ったぞ！
ダメージ中(地上)
柴田明夫, やはり地球はいい！ 感動がある！
ダメージ中(対男性)
柴田明夫, 『宇宙駆逐漢』の称号をやってもいい！
ダメージ中(戦艦)
柴田明夫, 進路変更！
前田まなみ, ラジャッ！！
ダメージ大
柴田明夫, ぶはぁっ！！
ダメージ大
柴田明夫, なかなかできるな。これからが楽しみだ
ダメージ大
柴田明夫, なかなか見所アリだ。.また何年後かに来るのも悪くはないな
ダメージ大
柴田明夫, 初代銀河魂として、こんな所でイモ引くワケにはいかんのよ！
ダメージ大(対男性)
柴田明夫, 見事だ……！ 実に男らしい戦い方だぞ！
ダメージ大(戦艦)
柴田明夫, なかなかできるな。これからが楽しみだ
前田まなみ, 楽しィ――！
佐々真樹, 楽しみです
破壊
柴田明夫, うわぁ――ッ
破壊
柴田明夫, よ…よくぞ俺を倒した……！
破壊(柴田明夫)
柴田明夫, しまった！モモのケーブルが切断された！.エマージェンシー！ エマージェン…うわァ！
脱出
柴田明夫, では、おさらば
脱出
柴田明夫, お、覚えてろよォ―――ッ！！
脱出(対頑駄無丸)
柴田明夫, 猫のくせに人を負かすとはあっぱれ。敬意を表しよう
脱出(対愚者のイギー)
柴田明夫, 犬のくせに人を負かすとはあっぱれ。敬意を表しよう
脱出(戦艦)
柴田明夫, 覚えてろよォ―――ッ！！
前田まなみ, テロよォ――！
佐々真樹, てなさい！
射程外
柴田明夫, このままではラチがあかん……
射程外
柴田明夫, チッ…勝負に水差すマネを……！
通常技
柴田明夫, せい！
通常技
柴田明夫, とい！
通常技
柴田明夫, うりゃッ！
通常技
柴田明夫, ぬん！！
波動崩拳
柴田明夫, ぬぅぅあぁ！
波動崩拳(命中)
柴田明夫, 崩拳！
波動激砲
柴田明夫, ぬうぅぅおあぁ！ 発射ぁ！
波動激砲
柴田明夫, 波動激砲ぉ！ 発射ぁ！
反射レーザー砲
柴田明夫, 発射ぁ！
反射レーザー砲
柴田明夫, レーザー砲、発射！
波動激砲(とどめ)(戦艦)
前田まなみ, 御主人様のォ　
佐々真樹, 御主人様のォ　大・勝・利ィ――！！
かけ声
柴田明夫, この程度で寝かせるワケにはいかんな
かけ声
柴田明夫, 容赦はせんぞ！
かけ声
柴田明夫, 面白い、試してやろう！！
かけ声
柴田明夫, この柴田をナメんなコラァ！
かけ声(対女性)
柴田明夫, 女か……だがケンカ相手に容赦はせん！
かけ声(対本多愛)
柴田明夫, 後輩を鍛えるのもO．B．の務めか…ではこの程度で寝かせるワケにはいかんな
かけ声(対榊原優子)
柴田明夫, 後輩を鍛えるのもO．B．の務めか…ではこの程度で寝かせるワケにはいかんな
かけ声(対榊原優子)
柴田明夫, 校長の姪の榊原か……覚えてるぞ。.今はおまえが生徒会会長なのか
かけ声(対井伊みか)
柴田明夫, 後輩を鍛えるのもO．B．の務めか…ではこの程度で寝かせるワケにはいかんな
かけ声(対酒井綾)
柴田明夫, 後輩を鍛えるのもO．B．の務めか…ではこの程度で寝かせるワケにはいかんな
かけ声(対石田保典)
柴田明夫, ほう……電装脚を使うか…！.面白い、試してやろう！！
かけ声(対殺意の波動)
柴田明夫, 殺意の波動……か！.なかなか興味深いパワーだな！
攻撃
柴田明夫, この程度で寝かせるワケにはいかんな
攻撃
柴田明夫, 容赦はせんぞ！
攻撃
柴田明夫, 面白い、試してやろう！！
攻撃
柴田明夫, この柴田をナメんなコラァ！
発進
柴田明夫, 待たせたな
発進
柴田明夫, 上等！.宇宙番長！ 柴田ァ！！;その変身タイムは0．05秒！！
