
本多愛
回避, おおっ！？
回避, ちッもー終めーか　歯ごたえねー！！
回避, この本多愛の敵で無し！
回避, おっと！.そうはイカの塩辛よォ！！
回避, ……んだよオイ…
回避, 重要なのはやる気と集中力。.いらねーのはビビリと接待！
回避, 我ながら無敵！
回避(対戦闘員), なんでぇ…オマエら…？ だせーカッコ…
ダメージ小, てめっ！
ダメージ小, オレにケンカ売ってんのかあっ！！？
ダメージ小, なめんなテメーッ！！
ダメージ小, へっ！ 余裕！！
ダメージ小, 本多愛は無敵だぜ！
ダメージ小, まだまだ甘いネ。.本気でかかってこいや！
ダメージ小, 甘い甘ぃぞ！ そんな読みでこの本多愛に勝ったつもりかぁ！！
ダメージ中, どんな状況でも『速攻勝負』！.それがソッコーセートカイや！！
ダメージ中, 一度痛い目を見ないとわからんようだナ　青二才めが…！！
ダメージ中, 上等だぁてめーっ！！
ダメージ中, …ほぉ〜？
ダメージ中, あんだァテメ―――ッ！！
ダメージ大, ウ、ウるせ―――！！
ダメージ大, こなくそ〜！！
ダメージ大, そうそう数字通りにコトが運ぶと…
ダメージ大, ヘ…ヘンッ！ 戦いはなァー、.頭割ってからが本番なんだよ！;PiyoPiyo.wav
ダメージ大, え？なんで倒れねェかだって？.倒れたくねーからだ！
ダメージ大, （っきしょーコイツ　コッチの動きばっか読みやがって…ズリィズルすぎ）
ダメージ大, フッ、そう簡単に勝たすかよォ！.でも疲れたからまた明日ね
破壊, うあぁぁぁぁっ！？
破壊, ちっくしょう…
射程外, （うう…「待ち」だ…！）
射程外, （何コイツ…待ち$(Nickname(対象ユニット))ってヤツゥ？ ズリィ―――）
攻撃, ホラァ！！
攻撃, そおりゃっ！
攻撃, スキありぃ！
攻撃, うはは　死ねーい！！
攻撃, クックックッ…:フヒヒヒヒ…:あ―――はっはっは！！
攻撃, ぶぅわ〜〜か！！
攻撃, 真のデタラメってのは…こういう事だ！！
攻撃, だぁ〜ッ！！
攻撃, のす！
攻撃, ここが貴様の;ここが貴様の　;<B>ザ・処刑場でェい！！</B>
かけ声, 超仕留める！
かけ声, 悪党に祈る言葉はない…
かけ声, 本多愛は無敵だ！
かけ声, 楽しくやろーぜ！
かけ声, 軽ゥ―――く血祭る！！
かけ声, クックックッ…
かけ声, ここが貴様の;<B>ザ・処刑場でェい！！</B>
かけ声, スキありぃ！
かけ声, うはは　死ねーい！！
かけ声, 秒殺確定だ！
かけ声, クックックッ…:フヒヒヒヒ…:あ―――はっはっは！！
かけ声, ぶぅわ〜〜か！！
かけ声(反撃), 真のデタラメってのは…こういう事だ！！
かけ声(反撃), おっとっと…まだ逃がさんぜ、チミはこの本多を.なぐるという重罪を犯したんだからなァ…！
かけ声(反撃), 今ごろ気づいても遅ェぜ.そう、オレはデタラメの天才だ！
かけ声(対魎呼), 宇宙人の能力に惑わされるオレではない！
かけ声(対魎呼), 地球を狙った代償はデカイ……カクゴしな！
通常技, 殺害確定キィィィ〜〜ック！！
通常技, 中ゴス！
通常技, 本多せっかん！
通常技, 本多アッパ〜！
通常技, 本多ねりちゃぎ！！
通常技, 本多シュート！
通常技, 本多マスタツ！
通常技, 本多アリアケ！
通常技, 本多ファントムゥ！！
通常技, 本多マグナム〜！！
本多対空, 本多対空ゥ！！
本多対空, うおおおぉ！本多対空！！
本多対空(クリティカル), Combo.wav;1;飛び込み大キック！　立ちアッパー！　キャンセル！.本多連続五段ッ！！
かけ声(本多連打)(対酒井綾), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対リョウ＝サカザキ), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対タクマ＝サカザキ), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対ミスターカラテ), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対マルコ＝ロドリゲス), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対キム＝ドラゴン), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対ラルフ＝ジョーンズ), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対エドモント本田), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対空条承太郎), 連打なら…負けん！！ 
かけ声(本多連打)(対ディオ＝ブランドー(第三部)), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対東方仗助), 連打なら…負けん！！ 
かけ声(本多連打)(対ジョルノ＝ジョバァーナ), 連打なら…負けん！！
かけ声(本多連打)(対空条徐倫), 連打なら…負けん！！ 
かけ声(本多連打)(対エリナ＝ゴールドスミス), 連打なら…負けん！！
メガ本多対空, 超必殺！メガ本多対空ゥ！！！
メガ本多対空(とどめ), うん、アンタもよくやった！ 友情の握手をしよう！;Shock(Low).wav;…やわらかい手だねー。
メガ本多対空(とどめ), 決まったなッ！
メガ本多対空(とどめ), あ…あれ？ どこに隠れた？ ;10;BreakOff.wav;おわッ！ 踏んでた…！
メガ本多対空(とどめ), 起き上がりに重ね本多…っ！！;8;……アレ？ 起きてこねェぞ…？
本多乱舞, ぶっ殺す……！
本多乱舞, ぶっ飛ばす！
本多乱舞(命中), FastGun.wav;5;FastGun.wav;5;FastGun.wav;5;FastGun.wav;5;おりゃあ！！
発進, うるぁあ！！ :今！ この本多愛の視界内にいる奴全部！ ぶっ殺す！！
発進, 秒殺確定だ！
復活, ストリートファイトってのは……三本マッチだから.次の試合は体力全快な

#かけ声(本多連打)(対連打技所持者), 連打なら…負けん！！
#その他、必要に応じて追加してください。



榊原優子
回避, 来たわね
回避, っっぶないじゃないのバカ―――！.しゃれになんないってー！
回避, フ…
回避, 見当違いね！
回避, クラシックなリズムに つき合って.なんか いられないわ
回避(対本多愛), このライヴは最高な出来だわ….またやろうね！ 愛ちゃん！
回避(対服部菜桜子),いつまでもソロ活動してないで.生徒会で一緒にやらない？
ダメージ小, やっぱアタシ強いんだー♪ 知ってたけどー♪
ダメージ小, チョレー！チョロすぎー！！
ダメージ小, タイマンで負けた事ないって顔ね….ふふん、私もよ
ダメージ小, 皆殺しにしてやるからね〜♪
ダメージ中, 言うわね…！！
ダメージ中, オルタナティヴな攻撃もけっこうだけど、.それだけじゃあだめね。
ダメージ中, やかまし―――っ！！
ダメージ中, った…たいなぁ…
ダメージ中, メガネメガネ…
ダメージ大, なっ…！？
ダメージ大, う、うそ―――っ！？
ダメージ大, 私の必勝パターンが使えない…！！
ダメージ大, もう少し、インテルレクチュアルな展開で.いきたかったわ…
ダメージ大, やだわァ…私の体調…ドゥームな感じィ…
ダメージ大, デスるとこだったわ…あぶない、あぶない
ダメージ大, ちょっとモダン的に攻めてみたんだけど….よしとくんだったわ、大失敗…
切り払い, うわ『スラッシューッ』！！
破壊, 会長失格かも…
破壊, てゆうかアタシ勝ち星ないじゃん！！
射程外, バカな…飛び道具！？
かけ声, 速攻勝負
かけ声, いったん敵とにらめば　速！ 対戦！.それが…速攻生徒会のやりかたよ！
かけ声, 速攻生徒会会長とは仮の姿！！ その実体は！ :知性あふるる鋼鉄美少女戦士ユッコちゃん！！
かけ声, 実力を最大限に駆使するのに何の文句もないわ！.投げハメ起きハメ、アリアリでオッケー！！
かけ声, ハハハ―――ッ！！ 作戦どおり！！
かけ声, カカーカカカカ！！！
かけ声, だめっ！　当たるの！！
かけ声, 私が生徒会で一番影が薄いですって！.なめんなよ―――！！
かけ声, スラッシュのビートで文字通り.斬りきざんであげるわ！
かけ声, 様式美になんかに用はないわ。.もっとヘビィな戦法を見せてあげる…
かけ声(反撃), ハードでもなく、ポップでもない….曖昧さは 身を滅ぼすわよ
かけ声(反撃), オルタナティヴな攻撃もけっこうだけど、.それだけじゃあだめね。
かけ声(ユーコスラッシュ), 飛び道具持ってない奴なんて.しょせんクズね―――っ！
かけ声(対忌野雹), 私は…これがジャスティス学園を潰すいい機会だと思ってるわ…
かけ声(対忌野雹),（生徒会長　忌野雹か…何をたくらんでいる…？）
かけ声(対熱血高校生), 我々と同じく最近発足した.超戦闘集団としての学生組織…;超危険なので１人残らずここで始末します
かけ声(対芝村舞),（噂の芝村の一族…何をたくらんでいる…？）
かけ声(対滝沢昇),(炎の転校生…一体何のつもり…？）
攻撃(対忌野雹),（生徒会長　忌野雹か…何をたくらんでいる…？）
攻撃(対芝村舞),（噂の芝村の一族…何をたくらんでいる…？）
攻撃(対滝沢昇),(炎の転校生…一体何のつもり…？）
攻撃(対熱血高校生), 我々と同じく最近発足した.超戦闘集団としての学生組織…;超危険なので１人残らずここで始末します
攻撃, カカーカカカカ！！！
攻撃, うりゃッ！！
攻撃, $(武器)！
攻撃, $(武器)！　アンド長髪ゥ！
通常技, シュッ！！
通常技, シャッ！！
通常技, ハッ！！
通常技, フンッ！
ユーコスラッシュ, うりゃッ！！ ユーコスラッシュ！！
ユーコスラッシュ, ユーコスラッシュ！
ユーコスラッシュ, スラッシュ！
ユーコインテレクチュアル, インテレクチュアル！
ユーコインテレクチュアル, ユーコインテレクチュアル！！
ユーコメロディアス, <B>ユーコメロディアス！！</B>
ユーコＮＷＯＢＨＭ, <B>ユーコＮＷＯＢＨＭ！！</B>
ユーコＮＷＯＢＨＭ(とどめ), パワー勝ち！
攻撃(とどめ)(対真田梨香(速攻)), この頂上対決で決定ね、.ヘッドライナーは 速攻生徒会！
攻撃(とどめ)(対石田保典), この頂上対決で決定ね、.ヘッドライナーは 速攻生徒会！
攻撃(とどめ)(対霧嶋九郎), この頂上対決で決定ね、.ヘッドライナーは 速攻生徒会！


井伊みか
回避, ビビッとるなビビッとるな……
回避, …ほんまにそれでえーんですか？
回避, ええカンジや！
回避, しょんぼりすんなや、みんな見とるで―――….:…誰や あの おっちゃん？
回避, ふっふっふ、今のバシューを避けたんはどうや！.まいったか！
回避, よっしゃ　相手がなんぼのもんや！
回避, どやどや？ みかだって.はしっこさじゃ 負けへんで？
ダメージ小, あ…あは♪ しっぱいしっぱい♪
ダメージ小, チョイ待てやコラァ！！.人どついてそのままですむとおもうとるんか！
ダメージ小, みかの戦闘や！ きばらんとあかんな！
ダメージ小, もっとマジメにやり―――ィ？
ダメージ中, 待て　待てや…こういうときには…テーマソングや！！;…え？時間がない？
ダメージ中, さすがは$(Nickname(対象ユニット))…伊達や無いで…
ダメージ中, いけすかんなホンマ〜！！
ダメージ中, ひいいいいぃ！　ジャッジメントデー？
ダメージ中, 井伊みか史上最大のテイソーの危機ィ！？
ダメージ大, ううぅ〜〜っ　いやや　いやや.そんなんいやや〜〜！
ダメージ大, うええーかんにんしてぇ〜！ 助けておか―――ん！
ダメージ大, あかん….もうあかんと思ったのがあかんかった…
ダメージ大, 何すんねん自分ーッ！？.みかの首、もげるところやったわ！！
ダメージ大, ご、ごっついのォ……血が、血が止まらへん…
ダメージ大, ううう〜、殺られるかと.思うた〜〜っっ
破壊, いや　ダメ　そこはダメ〜〜！！　あぁ〜〜っ！！
破壊, いやああああ〜〜！
射程外, ほぇ〜っ？　なんやァそれぇ！！
かけ声, どうなっても知らへんで…
かけ声, そろそろ行くでぇ〜！！
かけ声, ほな覚悟しーやね
かけ声, お姉様の命令は絶対や〜っ！！
かけ声, 恨みつらみは　まったくないんやけど…覚悟！！
かけ声, みかやったるで〜〜！！
かけ声, 速攻生徒会をしょって立てるぐらいに.ならんとな！ボチボチ！！
かけ声(対椎拳崇), このエセ関西モンが！.ホンマの浪花魂みせたる！
かけ声(対ロバート＝ガルシア), このエセ関西モンが！.ホンマの浪花魂みせたる！
かけ声(対加藤祭), このエセ関西モンが！.ホンマの浪花魂みせたる！
かけ声(スペースマウンテン), 今や！　超コムボ！！.せなかになんかくる！;うおおおおお！！
コークスクリュー,  コークスクリュー！！
コークスクリュー,  コォォクスクリュー！！
コークスクリュー, 横回転！
コークスクリュー, 横回てぇ〜〜ん！！
クレイジーマウス, 縦回転！
クレイジーマウス, 縦回てぇ〜〜ん！
クレイジーマウス,  クレイジーマウッッ！
クレイジーマウス,  必殺ゥ―――！ クレイジーマウス！
スペースマウンテン, スペースマウンテン！！
スペースマウンテン(とどめ), やた！ かた！
通常技, タァ！
通常技, トリャ！
通常技, エイッ！
通常技, ウ、リャ！
通常技, 基本の通常技を駆使すれば 勝てるかも　や！！
通常技, ジャングルクルーズ！！
通常技, スカイハリケーン！！
攻撃,  $(武器)！！
攻撃,  必殺ゥ―――$(武器)！！
攻撃, $(武器)や！




酒井綾(猟奇) 
回避, ……
ダメージ小, ！
ダメージ小, ………
ダメージ中, この酒井綾　容赦せん！！
ダメージ中, ………
ダメージ大, おお…
ダメージ大, ………
破壊, ………
破壊, …
射程外, ……
攻撃, ……
チェーンソー, Engine.wav;……
チェーンソー(命中), Drill.wav
ナタ, ……
しげるビンタ, ……

真田梨香(速攻)
回避, 結局キミの戦い方は…:雑すぎる！！
回避, （…また同じパターンだな…）
回避, 『対戦』ってのはね　相手の技を知ってる方が勝つんだよ
回避, これでよしっと
ダメージ小, やっぱり　この程度？
ダメージ小, フツーにやってたってボクには勝てないよ…
ダメージ小, ひっこませてみなよっ！！
ダメージ中, なんだいッ　せっかくの先制がムダになっちゃったな
ダメージ中, もっと全力できてほしいナ…！
ダメージ中, しょせんは　奴らと同類か…！
ダメージ中, キミの力に暗黒式が乗れば.けっこうイイ線いくんじゃないかナ？
ダメージ大, な…なんなんだ……！？
ダメージ大, はっ！ これしきッ！！
ダメージ大, やるねッ…
ダメージ大, 技に頼りすぎだったかナ、.ボクとしたことが…。
シールド防御, 暗黒バリア！！ 
破壊, うわーっ！！
破壊, そんな〜〜っ
射程外, キミは思った通り冷静沈着なタイプだねっ！
射程外, データ通り長い射程を持ってるみたいだね
射程外(対強敵), 暗黒式が震える……一体……誰？
攻撃, $(武器)！！
通常技, はい！
通常技, はっ！
通常技, はあっ！
通常技, っはぁ！！
通常技, 暗黒式リフター！
通常技, リフター！
暗黒式スター, スター！
暗黒式スター, 暗黒式スター
暗黒式スラッシュ, スラッシュ！
暗黒式スラッシュ, 暗黒式スラッシュ！
暗黒式ドリル, ドリル！
暗黒式ドリル, 暗黒式ドリル！
暗黒式パンチレーザーＳ, パンチレーザー！
暗黒式パンチレーザーＳ, 暗黒式パンチレーザースペシャル！！
暗黒式ギロチン, 暗黒式ギロチン！
暗黒式ギロチン, 暗黒式サーキュラーギロチン！！
かけ声, スキの無い者はやられない　つまり強い
かけ声, 負け画面は見たくないわけよ.楽しいとかつらいとか関係なくてさ…
かけ声, ボクのシナリオに書いてあるとおり.抹殺されてもらえるかな？
かけ声, 『兵法』ってのがあるでしょう….勝者なんて戦う前から決まってるのよ
かけ声, いくかっ！！
かけ声, キミなんか十秒だね
かけ声, この黒は悪の色じゃあない、.全てを捕える力の色だ！
かけ声, 守ってもムダさ！.真田の攻めはね！
かけ声, 暗黒は目で追ってもダメだよ、.気で感じるんだ
かけ声, さてと…ちょっと勝つか
かけ声(反撃), 暗黒を怖がっていたら.戦いにならないよ？
かけ声(反撃), ツメが甘いネ……。.真田の戦術はそこを突くよ
暗黒式ギロチン(とどめ), ボクは油断していない…、もし.してたら負けてたよ…
暗黒式ギロチン(とどめ), 残念だナ、予想通りの結果に終わって…
暗黒式ギロチン(とどめ), 眠ってていいんだよ、.暗黒の底でね…

#かけ声(反撃), 勝ちにこだわらなくはなったよ。.でも勝ちを見逃すコトはないね！
#かけ声(対本多愛), う――――ん…、髪を切っちゃえばもっと.早く動けるよ？


後藤久美子
回避, 『風紀法』は….誰であろうと例外は無いわよ
回避, 問題ない　アイツなら私でも倒せる
回避, いいの…？ それで…
回避, 守りきったわ…ギリギリ防御率アップ
回避, 『柔よく剛腕投手』！
回避, ウフフッ…
ダメージ小, ふう…ん
ダメージ小, 噂ほどじゃないのね？
ダメージ小, フフン　どうしたの？
ダメージ中, フフッ…まだまだいけるわ、続投よ！
ダメージ中, パワーはまあまあだわ…
ダメージ中, （やっぱりコイツ強いわ…）
ダメージ中, ちょッ…くっ！！
ダメージ大, キャア−−−−ッ！！
ダメージ大, あなたの才能じゃないわ、今のは私のエラーね
ダメージ大, やめ…やめてー！！.人の心があるならばー！！
ダメージ大, くッ……もう限界か……！
破壊, 負けちゃいましたゴメンね
破壊, キャ―――――ッ
射程外, なるほど…間合いをとってる訳ね
通常技, えい！
通常技, はっ！
通常技, てやっ！
通常技, とぅ！
殺リーグボール1号(命中), 殺った！
殺リーグボール1号(命中), 魔吸！！
殺リーグボール2号(命中), 殺った！
殺リーグボール2号(命中), 魔吸！！
殺リーグボール3号(命中), 殺った！
殺リーグボール3号(命中), 魔吸！！
反射(当て身スロー), 『あらゆる攻撃を受け止めなおかつ返り討ち』！！;それが格ゲーでいう『当て身』！！
反射(当て身スロー), この久美子にかぎっては….:下段投げも可能なのだ！！
反射(当て身スロー), 殺った！
反射(当て身スロー), オーバー当て身スロー！！
反射(当て身スロー), サイド当て身スロー！！
反射(当て身スロー), アンダー当て身スロー！！
殺リーグボール1号, 殺（ダイ）リーグボォル　１号〜〜〜ッ！！
殺リーグボール2号, 殺（ダイ）リーグボォル　２号〜〜〜ッ！！
殺リーグボール3号, 殺（ダイ）リーグボォル　３号〜〜〜ッ！！
殺リーグボール1号, 魔吸！！
殺リーグボール2号, とぅ！
殺リーグボール2号(命中), とぅ！消える魔吸！！
殺リーグボール3号, ！
殺リーグボール3号(命中), ！、アウト！！
かけ声, 最初に言っておくけど.これは『風紀法』違反者の懲罰なのよ
かけ声, 言われなくてもぶっ飛ばす！
かけ声, あなたに勝ち目はあるのかしら？
かけ声, この久美子はズバリ！！.投手出身の投げキャラなのだ―――っ！！
かけ声(反撃), 自分が指導される立場だって事を.よく覚えておくのね
かけ声(反撃), 『投吸』練習は終わったわ。.さ、始めましょうか？
かけ声(対沢村将馬), 小さな大打者サン！.両投げ　両打ち　ＭＡＸ180キロの.この後藤久美子の球を打てるかしら！？
殺リーグボール3号(とどめ), 『勝利投手』…フゥ、聞き飽きた言葉
殺リーグボール3号(とどめ), なぁに？ 地べたでうめかれても聞きとれないわ
殺リーグボール3号(とどめ), 全部直吸で攻めてあげたのに……凡退しちゃったのね
殺リーグボール3号(とどめ),そんな所に座ったら汚れちゃうわよ？.え？ 立てないの？ あら、そう…大変ね
殺リーグボール3号(とどめ)(対真田梨香(速攻)), よし、いい仕上がりだわ、.助かったわリカちゃん！
発進, エースの登板よ



毛利へきる
回避, 跳躍ッ！！
回避, うひゃあ！！
回避, い―――っだ！！
回避, 超クール！！
回避, <B><I>わ――――っ！！</I></B>
ダメージ小, 美しい私の技の敵ではない　ということね！
ダメージ小, 私の華麗な技の敵ではない　ということね！
ダメージ小, ウフフ…データどおりね！！
ダメージ中, うっゲェ〜〜ッ！！.『勝てなさそう』ッ！！
ダメージ中, ひへーっ！！ つかれたー！
ダメージ中, ひ〜〜っ！ おこんないでよ――！
ダメージ中, ぎゃっ！！
ダメージ中(対服部菜桜子), チッ！ こんなにもインチキな忍者だったとは……
ダメージ中(対風魔小太郎(ＷＨ)), チッ！ こんなにもインチキな忍者だったとは……
ダメージ中(対アースクェイク(侍魂)), チッ！ こんなにもインチキな忍者だったとは……
ダメージ大, うう……なにアレ……
ダメージ大, ヒッ ひいいいッ！？
ダメージ大, うっわ〜〜データとまるっきり別人な動きぢゃない！ なにしていいのか分かんないよォ〜！！
ダメージ大, 『狩る』『狩られる』の立場逆転ぎみなアタシ〜！
ダメージ大, アタシ　今　垂直大ピンチってカンジ〜ってば！.（大混乱中）
ダメージ大(対服部菜桜子), こ……こんなの忍者じゃないでショッ！？
ダメージ大(対風魔小太郎(ＷＨ)), こ……こんなの忍者じゃないでショッ！？
ダメージ大(対アースクェイク(侍魂)), こ……こんなの忍者じゃないでショッ！？
破壊, な…なんで…ダイヤグラムじゃ.８対２で絶対有利だったのに……
破壊, ほぺろ！
破壊, はあっ……！！
射程外, な、なんかやな予感！！
射程外, ななな……何事！？
攻撃, はああ―――っ！！
攻撃, 楽勝！！
攻撃, 私は　今　美しィ〜ッ！！
攻撃, 華麗な飛び込み系必殺技を.多彩に使いこなす私は　今.美しい！！（確定）
攻撃, なんであたしが刺客なのか…教えまショウか？
攻撃, めずらしいものをめせたげるわ……
攻撃(対バルログ(ＳＴＦ)), やだ〜何コイツ　爪持ってんじゃん　超ヤダサイアク〜！
攻撃(対島一樹), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
攻撃(対酒井綾(魔ペンダイナシ)), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
攻撃(対瀕死), 起きてきたわね…….でも止め♪
かけ声, はああ―――っ！！
かけ声, 楽勝！！
かけ声, 私は　今　美しィ〜ッ！！
かけ声, 華麗な飛び込み系必殺技を.多彩に使いこなす私は　今.美しい！！（確定）
かけ声, なんであたしが刺客なのか…教えまショウか？
かけ声, めずらしいものを見せたげるわ……
かけ声(対バルログ(ＳＴＦ)), やだ〜何コイツ　爪持ってんじゃん　超ヤダサイアク〜！
かけ声(対島一樹), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
かけ声(対酒井綾(魔ペンダイナシ)), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
かけ声(対ソウルキャリバー), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
かけ声(対侍魂), もーなにコイツ　武器なんか使って超やだサイアクー！
かけ声(対瀕死), 起きてきたわね…….でも止め♪
ビューチフル極楽Ｘ突き, Swing.wav;跳躍ッ！！:.ビューチフル極楽Ｘ突き！！
極楽Ｘ突き, Swing.wav;跳躍ッ！！:.極楽Ｘ突き！！
極楽Ｘ突き, 極楽Ｘ突き！！
Ｅ・Ｍ・Ｔ・Ｂ, 画面外までジャンプし　急降下攻撃するこの技！！ 名づけて…！！;Ｅ・Ｍ・Ｔ・Ｂ.（エビゾリ･メッタ刺し･ザ･ビューチフル）



石田保典
回避, ちっ！！
回避, もっと……もっと速く！
回避, うおっ！！
回避, 問答無用…という訳か！.では…まず倒す！！
回避, お前が…俺を？ 無理だな
回避, お前の技はすでに見切った！
回避, なるほど…光速の域には立てるか。.しかし、それだけではな…
ダメージ小, ……
ダメージ小, っきしょー奴らメチャクチャなめてやがる…
ダメージ小, 我々閃光生徒会の方が全てにおいて上だ！
ダメージ小, …けっして弱くはない…。ただ少し動きが鈍いようだ
ダメージ中, どんな姦計を使おうが所詮は俺の敵ではない
ダメージ中, なにぃ！？ こ…これは…
ダメージ中, 閃光生徒会の全てが俺の双肩にかかっているのだ……！
ダメージ中, こ、この相手……未知数だ……！
ダメージ中, 俺の千発の蹴りに勝る一打を.放てねば勝負にはならん。
ダメージ大, 俺の動きを捕らえるとは….一瞬のあせりが反省点だ…
ダメージ大, くっ！ だがまだ閃光が敗れたわけではない！！
ダメージ大, おのれ、本気でオレを怒らせたな！
ダメージ大, 閃光は島と大谷に託す！.オレは玉砕覚悟で大暴れだ！
ダメージ大, これで俺は退路を失ったというわけか…
破壊, ……完敗だ　だがいつか…
破壊, うわ〜〜っ
射程外, 卑劣な…
攻撃, $(武器)！！
攻撃, …$(武器)ッ！！
通常技, ヒュッ！！
通常技, 遅い！
通常技, チィッ！
通常技, ……
通常技, はっ！
通常技, ふんっ！
通常技, はいやっ！
通常技, っとあ！
通常技(クリティカル), 小、中、大足払い;Punch(3).wav;
星獣腿, はいやっ！
星獣腿, 星獣腿！
蒸着蹴, とりゃあ！
蒸着蹴, 蒸着蹴！
赤射撃, うりゃあ！
赤射撃, 赤射撃！
焼結脚, ほあたぁ！
焼結脚, 焼結脚！
電装脚, とりゃあ！ :うりゃあ！ :ほあたぁ！
電装脚, とりゃあ！ :ほあたぁ！ :うりゃあ！
電装脚, うりゃあ！ :とりゃあ！ :ほあたぁ！
電装脚, うりゃあ！ :ほあたぁ！ :とりゃあ！
電装脚, ほあたぁ！ :とりゃあ！ :うりゃあ！
電装脚, ほあたぁ！ :うりゃあ！ :とりゃあ！
電装脚, 蒸着脚！！ :赤射撃！！ :焼結脚！！
電装脚, 蒸着脚！！ :焼結脚！！ :赤射撃！！
電装脚, 赤射撃！！ :焼結脚！！ :蒸着脚！！
電装脚, 赤射撃！！ :蒸着脚！！ :焼結脚！！
電装脚, 焼結脚！！ :蒸着脚！！ :赤射撃！！
電装脚, 焼結脚！！ :赤射撃！！ :蒸着脚！！
超・次元戦斗砕, <BIG><B>超・次元戦斗砕！！</B></BIG>
超・次元戦闘破, <BIG><B>超・次元戦闘破ッ！</B></BIG>
かけ声, 隙…ありすぎ…ッ！
かけ声, この件　閃光は全面的に干渉するぞ…！
かけ声, 我々に敵対した事の愚かさを知れ！
かけ声, 我ら…閃光生徒会の名をその身に刻め！！
かけ声, 俺がやる…『対戦』ってやつをな…
かけ声, 光を見切ることができないだと？.それではオレの攻撃は永遠に止められんぞ…
かけ声, 一秒もあればオマエを20回は倒せる
かけ声(反撃), まだ続けるか…？ 引き上げるか？ ;ただし続けても一秒で潰すぞ
かけ声(反撃), そうだ…対戦をビビることはない！
かけ声(反撃), スキだらけだぜ.さっきの瞬きとかな…
かけ声(対本多愛), 一秒もあればあなたを20回は倒せる
かけ声(対本多愛), 想えばこそ非常にもなれる。.…分かって下さい
かけ声(対女性), 正直 女性相手は気が引ける。.だが手は抜かない
かけ声(対忌野雹), 無抵抗の人間に兵隊送りつける卑劣な奴！ それが許せん！！
超・次元戦闘破(とどめ), 勝利は刹那の輝きで決する
超・次元戦闘破(とどめ), 俺はいつでも全力で戦う。.…今回の勝利はそこにあった
超・次元戦斗砕(とどめ), 勝利は刹那の輝きで決する
超・次元戦斗砕(とどめ), 俺はいつでも全力で戦う。.…今回の勝利はそこにあった


加藤哲章
回避, なんのっ！
回避, よっしゃ
回避, ケンカに善し悪しはねェ.あまり根にもつと衰えるぜ
回避, よく見ろ、『手合い』の距離だぜ.勝てるハズねェだろ？
回避, 何？ おしかった？ .全くだ、こっちはやばかったぜ
回避(対女性),男も女もねェ、強いか弱いかだ！！.オマエは…まあまあってトコだ！
ダメージ小, そがっ！
ダメージ小, こなくそっ！
ダメージ小, 起き上が　ぐはぁ！！
ダメージ中, あまぎっ！！
ダメージ中, ふるはしっ！！
ダメージ中, メガネメガネ……
ダメージ中, 技の威力は互角….やっぱガタイの差だな
ダメージ大, しまった…メガネ、メガネ…;7;BreakOff.wav;.……ぽぺろっ！！
ダメージ大, ありゃ　強えってモンじゃねえぞ……
ダメージ大, （マズいっす　師匠！　接近戦も遠距離戦も全然かてないっす！）
ダメージ大, いいか、俺は強ェ！.そしてオマエは俺に匹敵する強さだ！！
ダメージ大, きりやまっ！！
破壊, ほぺろぉっ！！
射程外, ちっ！　卑怯なやつめ！
通常技, せいっ！
通常技, ちぇいっ！
通常技, ふんっ！
通常技, はあんっ！
ゲンゲン首刈腕十字固(命中), はあんっ、うぅぅお！
ゲンゲン首刈腕十字固, はあんっ、
ゲンゲン押切掌, ゲンゲン押切掌！！
ゲンゲン突掛掌, この勝負もらったぁ！.ゲンゲン突掛掌！！
ゲンゲンぶっ徹し, ゲンゲン……<B>おおりゃあ！！</B>
ゲンゲンぶっ徹し(とどめ), <B>『徹った』</B>ぜ！
かけ声, 奴に対抗する術は……十分ある！
かけ声, 悪いが俺はタイマンで負けた事はねえ！
かけ声, 俺は！ 強え奴と戦えりゃいいのさ！
かけ声, よそ見してる暇などないぜ！
かけ声, 見よ！ おれの『超・骨法』の技の冴え！！
かけ声, オレのこの手が光った上に唸る！
かけ声, 戦いの『コツ』をつかんだ技、.それが骨法だぜィ！
かけ声, 小細工はナシだ！.1000万パワー全開でいくぜ！
かけ声, あ？ ナナメに飛べ？.てめェ超骨法をなめてんのか？
かけ声(対強敵), ！ コイツが親玉か……！
かけ声(対ザコ), もう二度とオマエとは戦わねェ。なぜならオレにママゴトの趣味はねェからだ！
かけ声(対アンディ＝ボガード), おれの『超・骨法』は！！　お前のより少々荒っぽいぜ！



島一樹
回避, わは〜ははは！！.そうだろう　美しかろう！！
回避, ヘッ　ザコどもがガン首そろえやがって……！
回避, ウスノロがぁ！ この島に当てようなんざ百年早ェ！
ダメージ小, なんだぁ？　この野郎…！！
ダメージ小, よォよォ……フザけてんのか？
ダメージ中, いってェーッ！！
ダメージ中, ッッッ……！！
ダメージ中, でけーツラすんなッ！！
ダメージ大, うそ―――っ！？
ダメージ大, この勝負ぜってー負けねぇ！.負けらんね―――ッ！！
ダメージ大, くっこの…ッ
破壊, すんませーん石田さん.大谷のドジのせいで……
破壊, げっ？ うっそぉ……
射程外, …嫌な予感がする……！
攻撃, どうだっ！
攻撃, テメーナメんのか？ あァ！？
攻撃(反撃), 超コロス！！
攻撃(反撃), てめぇが死ねーっ！！
かけ声, 超コロス！！
かけ声, どうだっ！
かけ声, やってやるぜ！！　
かけ声, テメーナメんのか？ あァ！？
かけ声(反撃), 超コロス！！
かけ声(反撃), てめぇが死ねーっ！！
通常技, オラーッ！！
通常技, 喰らえッ！！
通常技, この島があっぱれ♪　百人抜きを決めると大豪語！！
通常技, この島一樹がキッチリ！！.白黒つけたる！
通常技, この島一樹の！　トンファー捌き　とくと見さらせェーッ！！
通常技, この島の！.華麗なヌンチャク技　とくと味わえ　オラーッ！
竜巻超電磁, 必殺！！　竜巻超電磁ィィ！！
稲妻壊し, 稲妻壊し！！
稲妻壊し, やってやるぜ！！　稲妻壊しィィ！！　
オーロラプラズマ返し, この島の　夢　幻の必殺技を食らえェイ！！.オーロラ　プラズマン返しィ！！


大谷宏一
回避, ザコが…それどころじゃねーよ
回避, アホ…
回避(対汎用黒服(ザコ)), はわわわわわ〜！.コルレオ−ネ・ファミリーに.逆らう者には『死』あるのみ…！！ (怖)
ダメージ小, なめてんのかぁ！？
ダメージ小, オレの目からみりゃてめぇだってザコだぜ
ダメージ中, いってェーッ！！
ダメージ中, チッ……！！
ダメージ中, 誰がジミだテメー！！
ダメージ大, ていうか　俺ピンチ
ダメージ大, てめぇら…！！
ダメージ大, チィッ！！！
破壊, すいません石田さん.バカ島が足ひっぱって……
破壊, はぁっ！？
反射, くらうかぁぁ！！
射程外, チッ　飛び道具か…！
かけ声, にわか作りのモビルスーツとは.違うトコ見したろかー！！
かけ声, 激コロス！！
かけ声, ……
かけ声, 何人いようとひとひねりよ
かけ声, いいくわぁ！.つまりは閃光参戦表明発覚状態！！
かけ声(反撃), あ？ やんのかコラ、やるんかァァ！？
かけ声(反撃), てめぇ…このオレの握力が一億トンと知ってのセリフかぁ？
攻撃, 激コロス！！
攻撃, ……
攻撃, 何人いようとひとひねりよ
攻撃, いいくわぁ！.つまりは閃光参戦表明発覚状態！！
攻撃, 喰らえッ！！ $(武器)！！
攻撃(反撃), あ？ やんのかコラ、やるんかァァ！？
攻撃(反撃), てめぇ…このオレの握力が一億トンと知ってのセリフかぁ？
通常技, ストマッククロー！！
通常技, ロメロスペシャル！
通常技, モンゴリアンチョップ！
通常技, ヘッドロック！
通常技, ＳＴＦ！
通常技, 弓矢固め！！
通常技, 脇固め！
通常技, ドロップキック！
アイアンクロー, 吸い込んでくれるッ！！.アイアンクロー！！

蒲生恵美
回避, ……遅いっ！
回避, 相手が悪かったようですね…！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, ところで……;ボク　ホントに男だと思う？
ダメージ中, ……ムゥッ！？
ダメージ中, 閃光のため、石田さんのため、.このままでは終われない！！
ダメージ大, な…なんて凄まじい技……！
ダメージ大, こ、これはいったいどういう………！？
破壊, …石田さん…すみません。
射程外, 鉄拳鎖が届かない間合いとは…！
攻撃, 今楽にしてあげますよ…！
攻撃, あなたにはボクがお相手しましょう！
攻撃, あなたの心は醜くゆがんでいる…
攻撃, ……フッ
攻撃, 人を見かけで判断しない方がいい…;『死ぬことに…なりますよ…』
攻撃, 次の一撃で決める！！
かけ声(対速攻風紀委員), 新参者のボクならデータは.あるまい…！
かけ声, 人を見かけで判断しない方がいい……;『死ぬことに…なりますよ…』
かけ声,  ……フッ
鉄拳鎖, 鉄拳鎖！！
ロシアより愛を込めて, 必殺！ ロシアより愛を込めてっ！


加藤秀行
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……ッ！！ 


真田洋孝
回避, バカが……
ダメージ小, なァ〜〜〜〜ッ.対戦ってものはキビシイものだよなぁ…？;弱いキャラは百回戦っても<B>勝てない</B>
ダメージ小, 弱いキャラは百回戦っても<B>勝てない</B>
ダメージ中, これからお前達は戦いに勝つ.もしくは負ける;だからなんだよ.一円の得にもなんねぇ無駄な<B>『お遊び』</B>じゃねえか
ダメージ中, 対戦なんて真剣にやる方がオカシイわッ！！
ダメージ大, お前等の『強さ』なんて所詮そういう事よ！;性能さえ高けりゃいいんだろ！ 要するに！
ダメージ大, 俺なら対戦を金に替えれたんだ。.お前等を有名人にしてやれた。.戦わずとも金を稼がせてやれた。;俺に全部まかせておけば！.お前たちの『お遊び』の対戦をもっと高尚なモノにしてやれたのになッ！！
破壊, 俺の暗黒式が敗れた！？
射程外, ……へっ.だからどうだってんだよ
攻撃, 軽くお仕置きをしてやろう！
攻撃, 俺が『鉄腕』を　対戦を制する！！
攻撃, はーっはっはっは！！
暗黒ニウム光線, 暗黒ニウム光線〜〜〜〜ッ！！
攻撃(対Ｍｒ．ＢＩＧ), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！
攻撃(対チャン＝コーハン), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！
攻撃(対チョイ＝ボンゲ), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！
攻撃(対カオス(闘神伝)), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！
攻撃(対脂肪の塊ハート), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！
攻撃(対ハゲ), すっこんでろハ―――ゲッ！！！！

#ハゲなんて…… 多すぎて把握しきれません(笑)

暗黒生徒(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


暗黒みか
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


真田比呂
回避, ゲッ！！ 危ねっ！
回避, おっと！ 当るかぃ！
回避, こんなもん！
ダメージ小, フッ……
ダメージ小, 効かねェぜ！
ダメージ中, なんだぁ……？.急に展開が読めなくなった……！！
ダメージ中, ぐはあッ！！
ダメージ中, へるッ！？
ダメージ中, こんどはナニ！？
ダメージ大, ななななんだぁ〜〜！？
ダメージ大, キツイ！！ クラクラするッ！
ダメージ大, どらむろっ！？
破壊, ぐはぁっ！！
破壊, うわああぁぁっ！
射程外, 飛び道具か！
かけ声(対大門五郎), 同じスタイルでも……暗黒式がある分;オイラの方が有利でぃッ！！
かけ声(対山田十平衛), 同じスタイルでも……暗黒式がある分;オイラの方が有利でぃッ！！
かけ声(対出雲良子), 同じスタイルでも……暗黒式がある分;オイラの方が有利でぃッ！！
かけ声(対嘉納亮子), 同じスタイルでも……暗黒式がある分;オイラの方が有利でぃッ！！
かけ声, 投げハメ　起きハメも辞さず……。.恨んでくれてケッコーでェ！！
かけ声, ハッキリ言って　超　手かげんしねェ！
かけ声, ウェイトもリーチも　関係ナシ！！
かけ声, 小技キャンセル！　直吸い！.起き上がり投げ！！　当たり前！！
かけ声, これがオイラの<B>暗黒式柔術！</B>
かけ声, 天才的柔道的能力　爆発の！！.Ｑ極の投げ技ァ！！
暗黒ハリケーン投げ, 小パンチ;Punch.wav;5;キャンセル！！.暗黒ハリケーン投げ！！
暗黒ハリケーン投げ, これがオイラの<B>暗黒式柔術！</B>
暗黒念力投げ, 暗黒念力投げ！！
通常技, ほうりゃあ！通常投げ！！
通常技, 通常投げ！！;まだ<B>回転</B>させないだけマシだぜ！
通常技, オイラの作戦は……とにかく倒ス！！
通常技, 燃えるぜ！！


真田武
回避, ふっ…
ダメージ小, さて……
ダメージ小, お前はもう勝利条件を満たせない……！
ダメージ中, 想像以上に単純で大変よろしい…！
ダメージ中, ……フハハ！
ダメージ大, それでいい….スカッとするだろう？
ダメージ大, このワシをどう倒すかで決着がつくと思え！！
破壊, アオノッ！！
射程外, どういうつもりだ…！
攻撃, お前等のせいでたぎりすぎているからな…ッ！！
攻撃, お前たちの戦い方次第だな…！
暗黒式全然容赦ナシ, 真田暗黒式！！.ムゥ〜〜〜〜ウッ！！;FastGun.wav;7;FastGun.wav;7;<B>全然容赦ナシ！！</B>
暗黒式全然容赦ナシ(とどめ), Explode.wav;9;


風魔琴乃
回避, よくぞ　まぁー琴乃が忍の者と見破ったわね……！
回避, 当るわけには行かないの。.ホントーごめんね！！
回避, ちょえ〜〜っす！！
ダメージ小, ビックリさせちゃって！.人騒がせな人ね……！
ダメージ小, この熱き戦いの実況兼選手は　.ワタクシ風魔琴乃ォ！！
ダメージ中, こいつ…できる！
ダメージ中, まんまと一杯食わされちゃった……！
ダメージ大, え―――っ！？
ダメージ大, この仕事終わったら　忍者やめよーっと
破壊, か、勝てましぇ〜〜ん
射程外, アタシも動物飼ってればよかったな〜
攻撃, 今のうちに息の根止めとこーかしら！？
攻撃, 今　琴乃が仕留めちゃいますよ！
攻撃, 琴乃は忍者！！.忍者っぽく戦う！！
攻撃, さあ　$(Nickname(対象ユニット))の運命やいかにぃ〜〜！？


薄田大輔
回避, なンなンだオイ！？
回避, 爆！！ 浅ェッ！！
ダメージ小, ブハハ…！！ どうしたァ！？
ダメージ小, どこまでやれるか見ものだな！
ダメージ中, いーパンチじゃねーか…
ダメージ中, どうしてくれンだコラァ！！
ダメージ大(対女性), 女(ジョ)キャラごときにィッ！！ 
ダメージ大, え………？ ウソ………
ダメージ大, ギャ―ス！
破壊, フッフッフ…;明石大輔　復か…ッ！？;Explode.wav;
破壊, ぐえぇぇぇぇッ！！
射程外, どういうつもりだ…！
攻撃, テメェに『男の強さ』ってのを叩っこんだる！！
攻撃, 対戦は男のテーマだァ！
攻撃(反撃),ほざけッ！！ 
攻撃(対女性), 女など1人　いやいや.いなくても充・分！！
攻撃(対女性), 目障りなんだよ.キャピキャピされっとよォ！！


明石秋乃
射程外, んあ？
攻撃, フゥ〜〜〜〜〜ッ！！
攻撃, ウ〜〜〜ッ！！
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃, -
攻撃(対吸血鬼), グルルルルル……！！
攻撃(対吸血鬼), グルアアアアアアアアアッ！！
攻撃(対ヴァンパイア), グルルルルル……！！
攻撃(対ヴァンパイア), グルアアアアアアアアアッ！！
攻撃(対ヴァンパイアハーフ), グルルルルル……！！
攻撃(対ヴァンパイアハーフ), グルアアアアアアアアアッ！！
攻撃(対ディオ＝ブランドー(第三部)), グルルルルル……！！
攻撃(対ディオ＝ブランドー(第三部)), グルアアアアアアアアアッ！！
攻撃(対スレイヤー(ＧＵＩＬＴＹ)), グルルルルル……！！
攻撃(対スレイヤー(ＧＵＩＬＴＹ)), グルアアアアアアアアアッ！！
攻撃(対デミトリ＝マキシモフ), グルルルルル……！！
攻撃(対デミトリ＝マキシモフ), グルアアアアアアアアアッ！！


頑駄無丸
回避, にゃー
回避, にゃにゃー
ダメージ小, にゃー
ダメージ中, にゃにゃー
ダメージ大, にゃにゃにゃ〜
破壊, にゃ……
分身, にゃー
攻撃, にゃー
攻撃, にゃにゃー！
魅惑, にゃにゃー☆.(忍法　ねこ騙し)


霧隠彰
回避, ふふっ……
回避, おっと危ない
回避, 失礼……大丈夫か……？
回避, むっ……いいね、その表情
ダメージ小, なにかな……？
ダメージ小, ん……これは…？
ダメージ小, おっと、こんな事をしている場合ではない
ダメージ中, しまっ……！
ダメージ中, うわっ……！
ダメージ中, キミはなかなかやるようだ…….だから油断も容赦もしない
ダメージ大, なにっ……！？
ダメージ大, こ……これは……！！
ダメージ大, 来た来た来たぞ……あちら側の心像が……
破壊, うわぁぁぁぁぁ！！
射程外, よかろう、好きにするといい……
射程外, 逃げてる……
攻撃, ちょっといいかな？
攻撃, 手加減はしないよ
攻撃, 出る杭は打たれる……という事だね
攻撃, さて……準備はいいようだね
攻撃, はあっ！


猿飛賢雄
回避, ちょっとはやるようだがまだまだオレの敵ではないな
回避, 忍びの者がいつまでも同じ所にいると思うな
回避, とうっ！
回避, ハァッ！
ダメージ小, この勝負、オレの勝ちだ！
ダメージ小, フフ……
ダメージ小, ？;呼んだか？
ダメージ中, よかろう！
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, うぬぅっ！
ダメージ大, しまった……！
ダメージ大, うかつだったな……そんな技まで習得していたとは……！
ダメージ大, こ、これは……！！
破壊, な……！
破壊, オレの負けだ……！
射程外, なに！？ ど、どこだ……！？
攻撃, お前に本物のニンジャを見せてやる
攻撃, 行っけぇ―――ッ！
攻撃, 行くぞ！ 初代頭首以来、誰も習得できなかった猿飛ニンジュツ究極奥義を喰らうがいい！
攻撃, ハーハッハッハ！
攻撃, 全力でお前を倒す！


穴山めぐみ
回避, 腐っ腐っ腐……
回避, 腐腐っ……
回避, 血ィ―――ッ！！
ダメージ小, 腐……
ダメージ小, なんだ、それは……？
ダメージ小, わたしを倒せるものなら倒してみるがいい！.それができなければ命は無いぞ！
ダメージ中, そう……血だ！ 血をよこせぇい！
ダメージ中, 憤怒ぅ……ッ！
ダメージ中, 怒怒ゥ……！
ダメージ大, オノレぇい！ ちょこまかとォっ……！
ダメージ大, し、しまったぁ……！
ダメージ大, なかなかやる……見事な攻撃だ……
破壊, はぷし！
破壊, 怒ゥぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
射程外, まぁてぇ〜いっ！
攻撃, 『紫馬肥』がうずいてたまらぬ……
攻撃, 我等はそなたたちとはくらべものにならぬほど崇高で強力だ……
攻撃, 私の心の渇望を癒すもの……それは血だ！
攻撃, 覇ーっ覇っ覇っ覇！
攻撃, これはどうだぁっ！
発進, わたしがやろう……


三好潤子
回避, 甘いですわ！
回避, こちらですよ？
回避, 計算するまでもないようですわね
ダメージ小, あら…どうしましょう？
ダメージ小, ええと……困りましたわね
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, まだまだ終わりませんわよ！
ダメージ大, いけない！！
ダメージ大, と、とんでもない破壊力ですわ……
破壊, きゃぁぁぁっ！
射程外, $(対象ユニット使用武器)はズルイわ。.わたしにはこの位置から反撃できる武器が無いんだもの
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 行きますわよ
攻撃, 残念ですけど、ただ帰す訳には行かないのですわ
攻撃, これはどうかしら？


三好春奈
回避, やったぁ！
回避, こっちこっち
回避, 避けられた時のコトも考慮しておくべきだわ
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ小, あれ……？ 計算してたよりずっと弱い？
ダメージ中, うあっ！
ダメージ中, くっ……やっぱりキビシイかも……
ダメージ大, ひゃぁぁぁ！
ダメージ大, も、もうダメ！
破壊, きゃぁぁぁっ！
射程外, あれ……？ あんな遠くから攻撃できるなんて計算外…
攻撃, こっちから行くわよ！
攻撃, わたしが相手よ！
攻撃, わたしの技は防御がメインなのにな…


海野真仁
回避, そうはいきません
回避, そうはいかない！
回避, そんな所から攻撃したってボクには届かないのでは……？
回避, ボクを甘く見ないで下さい
ダメージ小, いくらあがいてもムダですよ
ダメージ小, 残念ですけどボクには勝てません
ダメージ小, その程度の攻撃なら『通し』ます
ダメージ中, こ、これは……！？
ダメージ中, うわッ！
ダメージ中, げはっ！
ダメージ大, ううッ……！！
ダメージ大, あああっ……！
ダメージ大, ああっ……！ ううっ……！
破壊, そ、そんな……ボクの陰陽が破られるなんて……！
破壊, ああぁ―――っ！
射程外, 見下げ果てた人ですね
攻撃, ボクがこの場で粛清します！
攻撃, ボクのターン！
攻撃, ボクの陰陽はインチキなんかじゃない！
攻撃, 今だ！
攻撃, 『スタンダード』なんてコトバ、ボクの技には当てはまりませんよ
かけ声, ボクがこの場で粛清します！
かけ声, ボクのターン！
かけ声, ボクの陰陽はインチキなんかじゃない！
かけ声, 今だ！
かけ声, 『スタンダード』なんてコトバ、ボクの技には当てはまりませんよ

#ミラージュ, ハンマー・オブ・ボダーガンッ！！
#ミラージュ, にやにや笑いの……トーテム像ッ！
#ミラージュ, 行ッけ〜〜！ 火山のドラゴン！
#アイスエイジ, 注入！！
#アイスエイジ, 冬の寒気！
#アイスエイジ, 動きを止めさせてもらいます　『脱力』！
#レジェンド, 行けッ！ エルダードラゴン、アルカデス・サボス！
#レジェンド, 『うめざわてつお』で攻撃！
#レジェンド, 出でよ 沼地の王ソルカナー！
#アンティクティ, アーマゲドンクロック……！
#アンティクティ, アシュノッドの戦闘機械！ 奴を攻撃だ！
#アンティクティ, ロケットランチャー！！
#アラビアンナイト, アリババの召喚！！
#アラビアンナイト, これで決めます！ アラジンのランプ！！
#アラビアンナイト, 一飲みにしちゃえ！ ダンダーン！！
#かけ声, 欲しいカードを引いてこれるのがわかる……！;Charge(high).wav;ネクロポーテンス！


望月伸之
回避, ナニすんだ！ アブネェじゃんか！
回避, へへん、どーでぃ！
回避, 残念だったね…！
回避, オレのことド近眼だと思ったんだろ。.いっとくケド、オレは……遠視なんだ！
ダメージ小, あっれ〜〜？ おっかしいなぁ……
ダメージ小, ちっ、しょうがねぇな……
ダメージ中, あれ……？.あれあれあれあれあれあれ！？
ダメージ中, 危ねぇ危ねぇ、あやうくあんたの奸計に引っ掛かるところだったぜ
ダメージ中, おわぁっ！
ダメージ大, ムッキ――ッ！！.ああ！ どうせオレは地味だよ！ チビだよ！.それがどうしたいドチクショウ！！
ダメージ大, もうコロス！ ぜって――コロス！.必ずコロス！ 必殺と書いて皆ゴロシぃ！！
ダメージ大, <BIG>―――――――っ！！</BIG>
破壊, <BIG>あ―――――――っ！！！</BIG>
脱出, いやははは……申し訳ないっス
射程外, ありゃ……遠距離かぁ……
通常技, させるかぁっ！
通常技, おりゃあッ！！
通常技, くらえ！
通常技, おらおらおらぁっ！
攻撃, こっちは切り札をだすぜ！ $(武器)！！
攻撃, させるかぁっ！ $(武器)！
攻撃, おりゃあッ！！ $(武器)！
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, おらおらおらぁっ！ $(武器)！！
攻撃, こっちは切り札をだすぜ！ $(武器)！！


由利ひろみ
回避, それくらいお見通しですわ
回避, オ―――ッホホホホホホ！
回避, どうやらわたくしの動きに付いて来れないようですわね
回避, わたくしに攻撃を当てようなんて、56億7千万年と12分ほど早いですわ！
ダメージ小, わたくしには優秀な研究スタッフがついておりますの
ダメージ小, あなた、わたくしに向かってそれは失礼じゃないの？
ダメージ小, 小技をいくら当てたところで わたくしには勝てませんわよ
ダメージ中, それにしても……ウワサには聞いてましたけどムチャクチャですわねぇ…
ダメージ中, 少しはやるようですけどわたくしには及びませんわ
ダメージ中, ……あわっ！
ダメージ大, こ…このままでは終わりませんわ！
ダメージ大, よ…よくもわたくしに向かって……こんな！
ダメージ大, キ―――ッ！ なんてお下品な！
破壊, ど…どうして……！？
射程外, まぁ…あんな所に隠れていましたのね
攻撃, わたくしは由利ひろみ、以後お見知り置きを……
攻撃, 無間地獄へようこそ
攻撃, 失礼ですが死んでもらいますわ
攻撃, どう足掻いてもわたくしからは逃げられませんわ！
攻撃, オ―――ッホホホホホホ！.$(武器)をお喰らいなさい！
攻撃, $(武器)！
通常技, わたくしは由利ひろみ、以後お見知り置きを……
通常技, オ―――ッホホホホホホ！
通常技, 無間地獄へようこそ
通常技, どう足掻いてもわたくしからは逃げられませんわ！



筧マリ子
回避, こんなの当るワケないじゃん.なんせあたしはロッカーだから！
回避, ムリだと思うけどね
回避, バァ〜〜〜〜ン！
回避, こっちこっち
ダメージ小, なんでもアリでいいよ。どっちにしてもキミは大変だと思うけど
ダメージ小, そのままやっちゃっていいんですかー？
ダメージ中, ああッ！？
ダメージ中, くそっ！ なかなかやるな！
ダメージ中, うひゃあ！ うひゃあ！ うひゃあ！
ダメージ大, しまっ……たぁっ！
ダメージ大, ひえええ！！
ダメージ大, こ、これは……や、やっば…いッ！
破壊, あぁ――――ッ！
射程外, な、なんだぁ……！？
攻撃, これならどうだっ！
攻撃, とりゃ――ぁっ
攻撃, うだうだしゃべってもしょうがないし、.とにかく闘いましょうか……
攻撃, くらえ！ $(武器)！
攻撃, $(武器)！
通常技, これならどうだっ！
通常技, くらえっ！
通常技, とりゃ――ぁっ
ファイアバードＶ, そら焼けろ〜〜〜ッ！！
ファイアバードＶ, ファイア〜バード〜〜〜！


根津真八
回避, ん……？
回避, くそッ！
回避, ま、そういうこった
ダメージ小, 見よ！ この肉体をォッ！！
ダメージ小, オニのように強ぇオレの筋肉にゃぁ、そんなもん屁ほどもきかねぇぜ！
ダメージ小, おーおー、威勢のいいこった
ダメージ中, な、なかなかハメくせぇことやってくれんじゃねぇか……
ダメージ中, いっとくが、タフネスさなら誰にも負けねぇぜ
ダメージ中, なにぃ！？
ダメージ大, ォゴワァァァァァァッ！！
ダメージ大, おわぁぁぁぁっ！
ダメージ大, うおっ！ な、なんだ……か、身体がぁッ！
破壊, く、くっそぉ……！
破壊, うおぉッ……！
射程外, オレにはオレの作戦があるんだよ
射程外, だいたいオレはてめぇみてぇな野郎は大ぇっ嫌ぇなんだよ
攻撃, ふんッ！
攻撃, おりゃあっ！
攻撃, ふはァ〜〜〜っ！
攻撃, おっしゃあ！
攻撃, どうだ！ オレの$(武器)の味は！
通常技, 喰らえ！ 恐竜をも絞め殺すオレ様のベアハッグを！
通常技, ふんッ！
通常技, おりゃあっ！
通常技, ふはァ〜〜〜っ！
通常技, おっしゃあ！



真田龍太郎
回避, ふむ……
回避, さあ、どこからでも来たまえ
回避, 攻撃が来るとわかっていて何もしないバカはいない
ダメージ小, ワンパターンでは勝てんぞ
ダメージ小, その$(対象ユニット使用武器)の欠点は.一度ガードされたら終わりだという事だ
ダメージ小, キミたちも真剣に闘ってるとは思うがオレから見れば遊びに過ぎない
ダメージ中, その意気や良し！
ダメージ中, 察するところ、今のがキミのメインの攻撃方法のようだな
ダメージ中, キミの攻撃はそんなものなのか？
ダメージ大, おわぁっ！
ダメージ大, なんと！
ダメージ大, な……なんというパワーだ…！
破壊, おわ―――――っ！！
射程外, 誰だ…？ 誰が狙っているのだ……？
射程外, そんなものに頼りすぎるのも良くないな。.構えと同じ、甘えと油断を生む事になる
攻撃, よかろう
攻撃, 甘いっ！
攻撃, オレとの闘いで決着をつけよう！
攻撃, オレは戦闘におけるあらゆる状況を瞬時に解析し、最良の手段で対応できるように修行を積んでいる
攻撃(反撃), オレはキミたちとは違う
攻撃(反撃), 構えとは防御の型。 それゆえ油断や甘えが生じる;オレの理想とする闘いにそんな物はいらない。.相手の出方次第で自分がどう行動するか決まるからだ
