#本来モンスターファーム１・２ではモンスターは言語能力がありません。
#ほぼ捏造です。口調は、女神転生系列のように種族ごとに分けました。

モンスター(ＭＦ)(ザコ)
回避, ………
回避, ………！
回避, ―――！
ダメージ小, ………？
ダメージ小, ………
ダメージ小, ―――………
ダメージ中, ───！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, ………？
ダメージ中, ！？
ダメージ大, ！？！？
ダメージ大, ───！！
ダメージ大, ―――！？
ダメージ大, ………！？！？
ダメージ大, ！！　………！！
破壊, ……………
破壊, ―――――！！
破壊, ――！？　！！
射程外, ………
射程外, ………！？
射程外, …………！
攻撃, ！！
攻撃, ───！
攻撃, ………！！
攻撃, ………！
攻撃, ………
攻撃, ───！！

#ほとんど無音。「モンスターは会話能力を持たない！」
#という設定でシナリオを作る時に、パイロット側に
#メッセージ="モンスター(ＭＦ)(ザコ)", 1をつけて使用してください。

#少女…ピクシー
#高慢…ドラゴン、ケンタウロス、デュラハン、ガリ、ヒノトリ、ナーガ
#子供…コロペンドラ、チャッキー、ホッパー、ハム、ニャー、モッチー、ワーム
#不良…ビークロン、アローヘッド、ジョーカー
#機械…ヘンガー
#物静…ゴーレム、ディスク
#普通…ロードランナー、ライガー、グジラ、ジール、ネンドロ、ゲル、プラント、モノリス、ディノ、マジン
#温厚…バクー、ラウー
#年寄…アーケロ、モック
#調子…バジャール、ゴースト、スエゾー、ナイトン、ダックン、ラクガキ
#宇宙…メタルナー
#女性…ウンディーネ

ＭＦモンスター少女口調
回避, 余裕、余裕！
回避, カッコ悪〜い
回避, 当たらないよっ！！
回避, やーい、ヘタクソ！！
回避, アハッ、どこ狙ってるの？
ダメージ小, いたっ！
ダメージ小, あれ？ 当たっちゃった？
ダメージ小, ちょっと、何喧嘩売ってんの？
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, い…いった〜い！！
ダメージ中, うそっ！ なんでぇ〜？
ダメージ中, な、何てことするのよ！？
ダメージ大, もう帰りた〜い！
ダメージ大, こんなの…あり！？
ダメージ大, オニー！ アクマーッ！！
ダメージ大, キャッ！ もう、ヤダーっ！
ダメージ大, それがあんたやり方なのぉ？ サイテー！
破壊, きゃああああっ！？
破壊, 信じらんなーい！！
破壊, えーっ？ そんなーっ！？
射程外, あ…あれ？ ドコから？
射程外, そんな〜、届かないじゃない！
射程外, ア…アンタ、一体何なのさっ！？
射程外, こ、こんなコトしてズルいとか思わないのフツー！？
攻撃, そこだっ！
攻撃, いっけー！！
攻撃, やられちゃえーっ！！
攻撃, あっち行っちゃいなさいよ！
攻撃, アンタなんかこーしてやるっ！！
射撃, $(武器)！
射撃, それっ、$(武器)！
投げキッス, チュッ…

ＭＦモンスター高貴口調
回避, 当たらんな！
回避, お見通し、だ
回避, そんな攻撃など！
回避, どこを狙っている！
回避, お前の目は節穴か？
ダメージ小, 効きはせぬわ！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, どうした、その程度か？
ダメージ小, そのような技が効くと思ったか！
ダメージ小, 容易く倒せると思ったら大間違いだ
ダメージ中, 貴様！ 許さん！
ダメージ中, むむっ、これは効くな…
ダメージ中, ぬぐっ…やってくれたな！
ダメージ中, ふん…この程度で調子に乗るなよ
ダメージ中, 成る程、できなくはないようだな
ダメージ中, ちっ！ この程度ならまだ戦える！
ダメージ大, なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, 馬鹿な！ 押されているだと！？
ダメージ大, ぬぉっ…！ まだだ、まだだ！！
ダメージ大, い、いかん！ あと一撃喰らったら…
ダメージ大, なんという相手だ！ これほどまでとは
ダメージ大, 油断したわ…:だがまだ終わってはいない！！
破壊, うおおおおおっ！？
破壊, こっ、これまでか！！
破壊, そんなバカなあああぁっ！！
破壊, 信じられん…敗れるとはな…
破壊, な、何故だ！ こんな筈では！！
射程外, 逃げられたか…！
射程外, 考えたな、おのれ…
射程外, くそっ！ この距離では無理か！！
射程外, 貴様…調子に乗っていられるのも今のうちだぞ！
攻撃, いざ勝負！
攻撃, …ゆくぞ！！
攻撃, 受けてみよ！！
攻撃, 喰らうがよい！
攻撃, 我が一撃に、耐えられるかな！？
攻撃(ドラゴン), どれ、黙らせてやろうか
攻撃(ドラゴン), おおぉっ！！ でやああぁっ！！
攻撃(ケンタウロス), お前にこの技が見切れるか？
攻撃(ケンタウロス), この私が相手だ！ 覚悟しろ！！
攻撃(デュラハン), $(武器)、受けてみよ！
攻撃(ガリ), 神の力を思い知るがいい！！
攻撃(ナーガ), 血祭りにあげてやろう！
攻撃(ナーガ), さあ、楽しませてもらおうか…
攻撃(反撃), 愚かな！！
攻撃(反撃), まだ終わってはおらん！
攻撃(反撃), もはや、ただでは帰さぬぞ！！
攻撃(反撃), ならば…次はこちらの番だな！

ＭＦモンスター子供口調
回避, やーい、やーい
回避, こっちだよーだ！
回避, へへ、避けれちゃった
回避, どうだ！ お前の攻撃なんか、当たらないぞっ
回避(チャッキー), やめときゃよかったのに…
回避(ハム), どうだ！ このフットワークは
回避(ワーム), よいしょ、よいしょ…
ダメージ小, イテッ！
ダメージ小, やられ…る訳ないよーん
ダメージ小, お前の攻撃なんて、痛くもかゆくもないよーだ
ダメージ小(モッチー), どうだー、もち肌もペタペタだぞー
ダメージ小(ワーム), ライフなら負けないよ？
ダメージ中, なにすんだよー！
ダメージ中, うわっ！ いってー！
ダメージ中, い、痛くないもんねっ！
ダメージ中, よくも、ボクを攻撃したな！
ダメージ中(コロペンドラ), ここは団結力で耐えるんだ！
ダメージ中(チャッキー), …むかっ！
ダメージ中(ハム), フットワークが見切られた！？
ダメージ中(ワーム), うう、まだ負けないっ！
ダメージ大, もう帰りたいよ〜！
ダメージ大, や、やられちゃう！！
ダメージ大, うう…お腹が痛いよぉ
ダメージ大, うわあぁ、負けたくなーい！
ダメージ大, ボコボコにされっぱなしだぁ…
ダメージ大(コロペンドラ), ダメだ、このままじゃ全滅しちゃう！！
ダメージ大(チャッキー), あったまくるなぁ…ぶつぶつ…
ダメージ大(ニャー), 首の辺りがぐらつくにニャー
ダメージ大(モッチー), もうだめだ…もち肌もボロボロだ…
破壊, う…うわあぁん
破壊, うわあぁ〜っ！！
破壊, も、もうダメだぁ…
破壊, くるしいよー…ううぅ
破壊(コロペンドラ), 数では上のはずなのに〜！
破壊(チャッキー), あーあ…やってらんないよー
破壊(ホッパー), まけち…
破壊(ニャー), 容赦なさすぎるニャー…
破壊(ワーム), ライフだけじゃダメだった…？
射程外, あっ、ズルい！！
射程外, ひきょーだぞー！
射程外, うわー、届かないよ〜
射程外, えっ…今のどこから来たの！？
射程外, なんだよー、こっち来て勝負しろよー！
射程外(チャッキー), …むかむかむかむかっ！
攻撃, それーっ！！
攻撃, いっけー！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, ガッツ、ぜんかーい！！
攻撃, ボクは、負けないんだぞ！
攻撃, お前をやっつけてやるー！
攻撃(コロペンドラ), えい、えい、おーっ！！
攻撃(チャッキー), お前、生意気なんだぞ！
攻撃(チャッキー), いなくなっちゃえーっ！！
攻撃(ホッパー), 逃がすもんかぁーっ！
攻撃(ハム), お前なんか一撃だ！
攻撃(ニャー), バトル遊びの時間だニャー！
攻撃(ニャー), そっちがボクに負けるのが、お似合いだニャー！

ＭＦモンスター不良口調
回避, ハズレたぜ！！
回避, へっ、当たるかよ
回避, ハッ！ かわせるっての
回避, お前、調子でも悪くしたか？
ダメージ小, まだまだだなぁ！
ダメージ小, まったく、ヘボい攻撃だ
ダメージ小, 痛くもかゆくもないなぁ〜？
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、倒れないぜ！
ダメージ小(ビークロン), この体、舐めんなよ！
ダメージ小(アローヘッド), 出直してきたら、どうだぁ？
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, やりやがったなぁ！！
ダメージ中, な、何様のつもりだ！
ダメージ中, 痛ぇじゃねぇかテメー！
ダメージ中, 俺に喧嘩を売りやがるヤツがいるとはな…！
ダメージ中(ビークロン), なんか、あんた、強いな！
ダメージ中(アローへッド), 今のは響いたぜ…
ダメージ中(ジョーカー), …あんた、地獄がそんなに見たいのか？
ダメージ大, うげええぇっ！！
ダメージ大, ぐわあああぁ！？
ダメージ大, オ…オレが負け気味だとぉ！？
ダメージ大, なんて強さだ！ 聞いてねーよ！
ダメージ大, な、なんなんだよコイツはぁ！？
ダメージ大, お…おい！ それ以上やられたら死んじまう！！
ダメージ大(アローへッド), ちょっ…カラが割れてきやがった！！
ダメージ大(ジョーカー), ふざけんな…ふざけんなぁぁぁ！！
破壊, ぎゃあああっ！！
破壊, チキショーッ！！
破壊, くそっ、ついてねぇぜ！！
破壊, こ、こんなことアリかよぉ！！
射程外, ハァ？ 射程外！？
射程外, ふざけた真似しやがって…！！
射程外, この野郎！ オレをなめやがったな！
射程外, あんな遠くから攻撃できんのかよ！？
射程外(ビークロン), なんだよー、そりゃねぇよー！
射程外(ジョーカー), チッ！ 反撃できやしねぇじゃねぇか！
攻撃, うりゃっ！！
攻撃, オラオラーッ！！
攻撃, さぁ、いくぜぇ！！
攻撃, ぶっ倒すぞ、テメー
攻撃, お前がオレに勝てるかよ！
攻撃, さっさと、くたばりやがれ！
攻撃(ビークロン), ボコボコにしてやる！！
攻撃(水中)(アローヘッド), 水ン中引きずり込んでやるよ！！
攻撃(ジョーカー), ヒッヒッヒッヒッヒッ！！
攻撃(ジョーカー), 今日の獲物がノコノコ出てきたか〜
攻撃(反撃)(ジョーカー), そんなに逝きてぇのなら、.お望みどおりにしてやるよ！！

ＭＦモンスター機械口調
回避, 敵、攻撃失敗
回避, 攻撃、回避成功！
回避, モーション解析、回避！
回避, 回避運動、成功シマシタ
ダメージ小, 損害軽微
ダメージ小, 回避運動、失敗シマシタ
ダメージ小, ダメージ…問題ナシ。戦闘続行
ダメージ中, 回避…失敗！ 損害増加
ダメージ中, 敵攻撃命中、被ダメージ
ダメージ中, ダメージ、イエローゾーン
ダメージ中, 現在ノ損害ヲチェック…中程度
ダメージ大, ダメージ、クリティカル！
ダメージ大, ダメージ、レッドゾーン！
ダメージ大, 被ダメージ、危険水域到達確認！
ダメージ大, 耐久値、限界ニ達シツツアル模様
ダメージ大, システム・レッド！　戦闘続行困難
破壊, 耐久値…限…界…
破壊, ガガ…システム…停、止
破壊, 直撃ニヨリ、戦闘続行不可能…
射程外, 敵影、有効射程圏外
射程外, 敵影、ココカラデハ確認不能
射程外, 位置関係等ノ都合ニヨリ、攻撃不能
攻撃, 攻撃行動、実行
攻撃, 敵発見、戦闘開始
攻撃, 目標確認…アタック！
攻撃, レンジ・イン…ファイト
攻撃, 敵、射程圏内。 攻撃開始！
攻撃, コレヨリ攻撃態勢ニ移リマス
射撃, ファイア！！
射撃, $(武器)、発射

ＭＦモンスター物静口調
回避, ………
回避, あぶないっ…！
回避, ………よし、大丈夫
回避, おお…助かったのか？
ダメージ小, 大丈夫、まだ持つ
ダメージ小, この攻撃なら、耐えれる
ダメージ小, ん…当たってしまったようだ
ダメージ小, …これは、手加減されているのか？
ダメージ中, ………！
ダメージ中, 喰らったな
ダメージ中, なかなかの一撃だな
ダメージ中, やる気を感じられる…
ダメージ大, これはまずい…！
ダメージ大, 状況は、悪いな…
ダメージ大, …相手のほうが優位なのか
ダメージ大, …ここまで、押されている…！？
ダメージ大, 倒されるのも、時間の問題かもな
破壊, や…やられた
破壊, すまん…限界らしい！
破壊, もう、駄目なようだ…
破壊, ここで、倒されるとは
射程外, ………
射程外, …届かない！？
射程外, 射程が足りないか…
射程外, …駄目だ、これでは
攻撃, いくぞ
攻撃, ………！！
攻撃, やらせてもらう
攻撃, さあ、攻撃だ…！
攻撃, この攻撃でいけるか…！？
攻撃, 勝負には、勝たせてもらう
攻撃(ゴーレム), 当たりさえすれば…
攻撃(ゴーレム), …命中させれば、どうということはない

ＭＦモンスター普通口調
回避, このぐらい！
回避, あ、あぶないっ！
回避, やり過ごせたか…
回避, そんなものが当たるか！
回避(ライガー), 速さなら負けないぞ！
回避(ジール), イヤッホォォ！
回避(ゲル), 柔軟性が足りないんじゃないか？
ダメージ小, まだ大丈夫だ
ダメージ小, うっ！ かすり傷か
ダメージ小, 何だ？ 当たったのか？
ダメージ小, そんなので倒されるわけにはいかないな！
ダメージ小(ゲル), このボディはそんな攻撃じゃ崩せないぜ
ダメージ小(プラント), このライフをなめちゃいけないよ
ダメージ小(モノリス), まだ大丈夫です
ダメージ中, うっ！ 喰らったのか？
ダメージ中, ぐっ！ コイツは効く…
ダメージ中, まだだ！ くじけはしない！
ダメージ中, なかなか手強いじゃないか！
ダメージ中, 押されている？ いや、互角だ！！
ダメージ中(ディノ), ガアアッ！？
ダメージ中(ロードランナー), グアァッ！？
ダメージ中(ライガー), ギャオン！
ダメージ中(ジール), おおおぉ…っ！
ダメージ大, つ…強い！！
ダメージ大, このままではまずい！
ダメージ大, なんて強さだ！ 聞いてないぞ！？
ダメージ大, うわっ！ だがやられるわけには…
ダメージ大, や、やばい！ このままじゃ倒される！！
ダメージ大(プラント), 駄目だ、パワー負けだ〜！！
破壊, うわあああっ！！
破壊, こ、ここまでか！？
破壊, 駄目だ、やられた！！
破壊, ぐふっ…敵わなかったか
射程外, 射程外からか！
射程外, うっ、届かない！？
射程外, くっ！ ガッツが足りない！
射程外, あんなに遠くから攻撃できるのか？
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, あたれーっ！！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, お前はここで倒す！
攻撃, この技を、お見舞いするぜ！
攻撃(ディノ), ガオオオオォッ！！
攻撃(ロードランナー), グオオオオォッ！！
攻撃(ライガー), がるるる、ぐるるる！！
攻撃(ジール), ハァーッ！！
攻撃(ネンドロ), 俺に惚れると痛い目見るぜ？
攻撃(プラント), せーのっ、とぉ！
吠え(ライガー), ウウウゥゥゥ〜…;ガォォォォオオオォォォォン！！

ＭＦモンスター温厚口調
回避, ………
回避, …あ、やった
回避, …かわせてる？
回避, 今…何だったんだろう
回避(ラウー), ………;(ポリポリ)
ダメージ小, …だいじょうぶ
ダメージ小, …なんとか、なる
ダメージ小, …へいき、へいき
ダメージ小(ラウー), ………？
ダメージ中, うー、喰らったー
ダメージ中, …なぐられたぁ…
ダメージ中, …ちょっと、痛い
ダメージ中(ラウー), ………！？
ダメージ大, …あぶないなぁ…
ダメージ大, …なんか意識重い…
ダメージ大, …なんか身体痛い…
ダメージ大, …だれか、いないかな…
ダメージ大(ラウー), ………！！
破壊, …体力の限界…
破壊, あー、やられた〜
破壊, も、う、だ、め、だ〜
破壊, うう…立てないよぉ…
破壊(ラウー), ………;(ガクッ！)
射程外, ………あれ？
射程外, …お腹空いた…
射程外, う〜ん…届かないなぁ
射程外(ラウー), ………(ボリボリ)
攻撃, そ〜れ〜
攻撃, …えいやっ
攻撃, よーし、いくぞー
攻撃, さぁ、頑張るぞ〜
攻撃, どっこいしょっと
攻撃(ラウー), ………;ウキー！

ＭＦモンスター年寄口調
回避, やれやれ…
回避, 当たってはやらんぞ
回避, 動きがなっとらんのぉ
回避, ハッハッハ、鈍いわぁ
回避, 出直して、こいっ！！
ダメージ小, 手ぬるいの〜
ダメージ小, なんじゃ、この攻撃は
ダメージ小, ワシもなめられたもんじゃ
ダメージ小, 年寄り相手に手を抜くとはのぉ
ダメージ中, ふがっ！！
ダメージ中, や、やりおったな！
ダメージ中, お主…殺る気か！？
ダメージ中, むむっ、これはたまらん
ダメージ中, ワシを倒すには、まだまだじゃな
ダメージ大, あ痛ーっ！？
ダメージ大, 貴様ぁ…いい加減にせぇよ！？
ダメージ大, なんじゃ！ 大人気ないヤツめぇ
ダメージ大, ぐっ…今の攻撃は腰に来たわい…
ダメージ大, ワ、ワシを殺そうとでもいうのか？
破壊, なんで…こんな目に…
破壊, ううう、もう立ってられんわ…
破壊, なんで負けなきゃいかんのじゃぁ！！
破壊, お前さん、どれほどの修行を…ぐはっ
射程外, んが…どこ行った！？
射程外, なんじゃ！ 届かんとは！
射程外, なめた真似をしてくれるのぉ…
射程外, ぬうぅ〜、生意気な相手じゃな〜！
攻撃, きぇぇぃ！！
攻撃, くらえぇい！！
攻撃, ワシゃー、強いぞ
攻撃, 懲らしめてやろう！！
攻撃, 謝っても遅いからの、覚悟せい
攻撃, さて…ひとつ灸を据えるとするかの
攻撃(反撃), 上等じゃあ！
攻撃(反撃), お前さん、後悔するんじゃな

ＭＦモンスターお調子者口調
回避, あぶなっ！
回避, おっとっとー！
回避, 残念、ハズレっ！
回避, たゆんたゆん、なんてね
回避, しかし届かなーーーい！！
回避(スエゾー), ウケーケケケケ！
ダメージ小, 蚊ほども効かんね〜
ダメージ小, その調子じゃ、勝てないぞ！
ダメージ小, 効果はいまひとつみたいだなっ！
ダメージ小, あらま、手加減してもらえるとは
ダメージ小(ナイトン), ボク、頑丈さぐらいは自慢なんですよ
ダメージ中, なにィ！！
ダメージ中, これは…痛い！
ダメージ中, この力加減…つれないねぇ
ダメージ中, や、やってくれるじゃないの！
ダメージ中(スエゾー), キッツイ一撃やな〜
ダメージ中(ナイトン), うーん、まだ大丈夫かな？
ダメージ大, ふっとばされたー！！
ダメージ大, ちょ、ちょっとタンマ！
ダメージ大, うわぁ、洒落になってなーい！
ダメージ大, なんてこった！ もう後がないなんて！
ダメージ大, どうやら、こちらも本気を出す時のようだ…
ダメージ大(バジャール), このままじゃ相手の思う壷じゃあないか！
ダメージ大(スエゾー), うへぇぁ、頭がガンガンする…オェー
ダメージ大(ナイトン), た…耐えれるのかぁー！？
破壊, ありゃりゃ〜っ！！
破壊, ひゃーっ、やられたー！！
破壊, おアトがよろしいようで…
破壊, な…何も、そんな本気出さなくても…:グフッ！
破壊(バジャール), ＳＲＣでなら活躍できると思ったのに…
破壊(ゴースト), あぁ…なんか成仏できそう…
破壊(スエゾー), あんさん、強すぎや…！！
破壊(ナイトン), 所詮こんなモンっすね…
破壊(ダックン), あじゃぱー
破壊(ダックン), ざんねん！ わたしは　バラバラになった
破壊(ラクガキ), が…『がんばれギンくん』もよろしく！！
射程外, およ？ 届かない？
射程外, ありゃ、反撃できない！？
射程外, くっ！ ガッツがたりない！
射程外, なんかフェアじゃないねぇ〜…
射程外, 今度はこっちから…って届かんがな
攻撃, レッツゴー！！
攻撃, そうらいけぇっ！
攻撃, $(武器)は、如何〜？
攻撃, モンスターは、伊達じゃない！
攻撃, さーて、この攻撃は大穴と出るか…
攻撃, ほんじゃ、スパっと決めさせてもらいますか！
攻撃(バジャール), はいはーい、貴方のお願い蹴散らしまーす
攻撃(ゴースト), 今宵のマジックは、恐怖体験になるよ
攻撃(スエゾー), そのやる気、根こそぎ削ったるわ！
攻撃(ナイトン), ただの臆病者だと、思うなよっ！？
攻撃(ダックン), $(ユニット)、いきまーす！
攻撃(ダックン), ガァー、ガァー！！
攻撃(ダックン), 秘密兵器、発動！！
攻撃(ラクガキ), マニアックにいこうか！
攻撃(反撃), カウンター、どうぞ！
攻撃(反撃), 次からは、オレのターン！！
攻撃(反撃), くっ！ ガッツがたりない！;なんちゃって！

ＭＦモンスター宇宙人口調
回避, ………
回避, コウゲキヲ　カワシタ
回避, ドウヤラ　アタッテイナイ　ヨウダ
ダメージ小, ………
ダメージ小, ホノカニ　ダメージ
ダメージ小, タイシタコトガ　ナイ
ダメージ中, ………
ダメージ中, コレハ　キイタカ？
ダメージ中, ヒガイハ　ナカホド
ダメージ中, ナカナカ　クセンギミ
ダメージ中, ソレナリノ　ダメージダ
ダメージ大, ………
ダメージ大, ピンチ　ノ　ヨウダ
ダメージ大, ヒガイガ　オオキイ
ダメージ大, イマノトコロハ　ヒンシ
ダメージ大, ………:キケン　ラシイ　ナ
ダメージ大, オソラク　コレハダイダゲキ
破壊, ………
破壊, マケテシマッタ
破壊, コレイジョウハ　ムリダ
破壊, アア　イシキガ　トオノク…
射程外, ………
射程外, トドカナイ　ヨウダ
射程外, ザンネン　アイテニ　カエセナイ
射程外, モウスコシ　チカヨルベキ　ナノカ
攻撃, ………
攻撃, コウゲキー
攻撃, セントウ　スタート
攻撃, アイテニ　アタッテ　コイ
攻撃, タダイマカラ　アタックダ
攻撃, モクヒョウカクニン…タオス

ＭＦモンスター女性口調
回避, かわせた！
回避, 隙が大きいわね
回避, 攻撃が見える…
回避, 当たるわけには、いかないわ
ダメージ小, …っ！
ダメージ小, かすり傷ね
ダメージ小, まだ大丈夫…
ダメージ中, うっ！ 痛い…
ダメージ中, 避け損ねたみたいね…
ダメージ中, …いつまで持つかしら
ダメージ中, 倒れるわけには、いかないわよ
ダメージ大, あうぅっ！！
ダメージ大, キャアッ！？
ダメージ大, このままじゃ、もたない！
ダメージ大, 駄目！ 相手のパワーが強すぎる！
ダメージ大, いけない…次の攻撃を喰らったら…！
破壊, ああ………！
破壊, 駄目だったらしいわ…
破壊, もうお役には、立てません…！
射程外, …だめ、届かない！
射程外, 相手の位置がつかめないなんて…
射程外, まだ距離を詰める必要があるみたいね
攻撃, そこっ！
攻撃, どいて…！
攻撃, いけるかしら？
攻撃, やらせは、しないわ！
攻撃, 私も、戦えなくはないのよ
格闘, あまり得意じゃないけれど…！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)で、どうかしら

#キッス, チュッ…
