
# -------------------------------人類-------------------------------

### 国連軍衛士 #####################################################

# その他 ###########################################################

国連軍衛士(ＭＬ)
回避, 音紋に注意しろ！
回避, 肝が冷えたぜ……
回避, 物好きな奴だな
回避, よし、次に備えるぞ！
回避, まだ気は抜けないな……
ダメージ小, 逆に不気味だな
ダメージ小, 調子狂うよな、全く
ダメージ小, この程度、気にしてる暇はねえな
ダメージ小, ――？
ダメージ小, ぐぁっ！
ダメージ中, そんなに甘くはないか
ダメージ中, ここからが本番だ
ダメージ中, ……まずいぞ！！
ダメージ中, ――ッ！！
ダメージ中, ――おかしい！？ センサーが――振り切ってる！？
ダメージ中, このままじゃ保たねえぞ！
ダメージ中, うわあああッ！ ――こッ、この野郎ォォォ！！！
ダメージ大, ――なんだとッ！？
ダメージ大, く……いったん下がるぞ！
ダメージ大, うわああああッ！
ダメージ大, そんなバカなッ！！
ダメージ大, なにィッ！？
ダメージ大, くっそおおおおお！！
ダメージ大, うぐぁああああッ！！
破壊, ――ぎゃああああああああッ！？
破壊, ひぃィィィィッ！！！！
破壊, うッうわあああーーーーッ！！
破壊, ぐぁああああああ〜〜〜っ！！！
破壊, う、うぎゃああ！
破壊, たすッ――助けてっ！
破壊, ――あひッ――助けてっ！ ……助けええェェェッ！！！
破壊, 来るなあッ！！ ――助けてェェェ！ いひいいいいいィィィ……ぎゃあああッ！！！
破壊, ぐあああぁぁぁッ！ ――熱ッ――熱いッッ！！ ひぎゃあぁぁぁッ！！
破壊, ――がああああッ！ 痛てえええッ！
破壊, うぎゃあああーーーー痛てえええよぉぉッ！
破壊, ひぎィィィィィッ……！
破壊, いでぇぇぇーーーー痛てえええよぉぉぉッ！ 脚があぁぁぁッ！！
射程外, ――ッ！
射程外, ――何だッ！？
射程外, ……どういうことだ？
攻撃, でやがったなこの野郎ォォォォッ！！！！
攻撃, 死ねぇぇぇ！
攻撃, この野郎ォォッ！！
攻撃, くそったれッ！
攻撃, なんとしても持ち堪えるぞ！
攻撃, うおおおおおおッ！！
攻撃, ――クソがッ！！ かかって来いやっ！！
攻撃, おらおらおらぁ！！
攻撃, 派手に歓迎してやるぜ！
攻撃, 喰らいやがれッ！！

# 死に際の台詞が他に類を見ないほど豊富。ある意味作品の特徴です。


### 帝国軍衛士 #####################################################

# 斯衛軍 ###########################################################

斯衛軍指揮官
回避, 精進が足りないようだな
回避, どうしたのだ？
回避, 慢心は身を滅ぼすと知るがいい
回避, 痴れ者め！
回避, 我等にその程度の攻撃が通用すると思うておったのか？
ダメージ小, どうやら大事無いようだな
ダメージ小, その程度でどうにかなると思うておるのか？
ダメージ小, 慢心が我が機体に傷をつけてしまうとは……
ダメージ小, どうにも解せんな……
ダメージ中, そこそこ出来るようだな
ダメージ中, その程度で我等を止められると思うておるのか！？
ダメージ中, 油断があったようだな
ダメージ中, その程度で止められぬ！
ダメージ大, なかなかやるようだな
ダメージ大, 詰めが甘いようだな
ダメージ大, なんと……ッ！？
ダメージ大, そなたのような兵はなかなかおらぬぞ
破壊, 我が機体が……ッ！？
破壊, 此処が限界ということだな……
射程外, ぬぅ……卑怯者め……！
射程外, なんと、弾切れか！？
射程外, こちらの手の内を読むとはな
攻撃, 全隊に通達せよ、戦線を押し上げる
攻撃, では参るぞ！
攻撃, 皆の者――続けぃ！！
攻撃, 吶喊するぞ！
攻撃, うおおおぉぉぉッ！！
攻撃, 我等が道を創ろうぞ！
攻撃, 我等は前線にて兵達の範とならねばならぬのだ！
攻撃, ハァァァッ！！
サポートアタック, 援護させてもらうぞ
サポートアタック, ここは畳み掛けようぞ
サポートガード, 一度下がるとよいぞ
サポートガード, そなた、大丈夫か？


# 帝国軍 ###########################################################

伊隅あきら(衛士強化装備)
回避, ――危ないッ！！
回避, ――ッ！？
回避, なめてかからないほうがいいよ
回避, そこだッ！
ダメージ小, これなら問題ないッ！
ダメージ小, 当たった？ けどこれなら……！
ダメージ小, これくらいなら何とかなる！
ダメージ小, これなら……勝てるかもしれない！
ダメージ中, く……くそぉ……こいつらぁ……
ダメージ中, ――ひッ！！
ダメージ中, 落ち着け……まだ大丈夫だ
ダメージ中, まだまだッ！
ダメージ大, うわああああああッ！
ダメージ大, なん……だ……？ 頭……が……やけに……
ダメージ大, ……う……ぅ…………
ダメージ大, や、やられる！！？
破壊, ――うっ……うわああああああッ！
破壊, ……あ……ぅ……
射程外, ボクはいったい……？
射程外, 見失った！？
射程外, 弾切れなんて……
攻撃, やめろぉぉぉッ！！
攻撃, うわああああああッ！
攻撃, みちるちゃんみたいな――強い信念と誇りを持って……
攻撃, お姉ちゃん達には負けられない
攻撃, 行くぞッ！
攻撃, ボクはもっと強くなるんだッ！！
攻撃, 喰らえェッ！！


神宮司まりも(贖罪)(衛士強化装備)
回避, そんな有様でよく……
回避, 自分だけが特別優秀だなんて思わないことね
回避, こういうのは適当にはぐらかすに限るわ
回避, とばっちりは嫌だから
回避, 恥をかきたくないならせめて場所を選びなさい
回避, なるほど……『教育』は無理でも、こうやって『学習』させて行けば良いのかも知れないな
回避, そんな事じゃ、無駄死にするわよ？
ダメージ小, ――ッ
ダメージ小, 油断があったみたいね
ダメージ小, これぐらいなら耐えられるわ
ダメージ小, 避け損なうなんて……
ダメージ小, この攻撃にどんな意図が……？
ダメージ中, 詰めが甘いわね
ダメージ中, ――ッ！
ダメージ中, だめだ……完全に頭を押さえられている
ダメージ中, これ以上はごめんだわ
ダメージ中, 慢心がこんな結果を招く……
ダメージ大, 限界が近い……！
ダメージ大, まったく、相手はサディストに違いないわね
ダメージ大, 許されるなら、へたり込んで休みたいところね
ダメージ大, 冗談じゃない、このままやられるなんて願い下げだ
ダメージ大, ………ぅ…ぁ……
破壊, ……う……ぅ……――ッ！！
破壊, ぅ……く……ぅ……ぅぁああ……！
射程外, ――！？
射程外, 弾切れだと……迂闊だな
射程外, ――！？ どこへ行ったッ！
攻撃, ――『全ての不幸は無知から始まる。教育こそが人類に与えられた最強の武器だ』
攻撃, 人類の英知を継承するための『教育』を、こんなことで棄てさせるわけにはいかない
攻撃, 真の意味での『教育』を必要とする社会を、いつの日か取り戻すために……
攻撃, 私は、自分が望む未来を人任せにはしたくない
攻撃, こんな世の中を一日でも早く終わらせるために！
攻撃, 自分にできることをひとつでも多く為すために……！
攻撃, 『教育』も『学習』も通じないのなら、思い知らせるしかないわね
攻撃, こんな世の中を、一刻も早く変えるために！
攻撃, 人類の武器――真の意味での『教育』を取り戻してみせる！
攻撃, 私にだって、できることはあるはず！


新井(衛士強化装備)(ＭＬ)
回避, やけに遅いじゃねえか
回避, この程度なら、俺に当てるのは諦めたほうがいいんじゃねえか？
回避, いい加減な事言ってるんじゃねえぞ？！
回避, オイオイ、やっぱりその程度か？！
回避, 突っ立ってたらやられるぞッ！！
回避, 俺はカカシじゃないんでね
回避, 無駄な動きが多すぎるな
回避(対女性), 女は足手まといだって何度言ったらわかるんだ？
回避(対女性), 女はおとなしく後方に引っ込んでりゃいいんだ
回避(対女性), 女はおとなしく銃後で男を支えてればいいんだ。非力な女が戦場に出たところでなんになるんだよ
ダメージ小, この程度でバテたんじゃねえだろうな？
ダメージ小, 結局それか。呆れてものも言えないな
ダメージ小, 今のは様子見だバカ！
ダメージ小, そんなことじゃ止まるものも止められねえな！
ダメージ小, 無駄だぜ！
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, くそ……
ダメージ中, 活路は必ずある……まずは状況の整理だ！
ダメージ中, 凄えむかっ腹立つが、これが現実か
ダメージ中, 随分なご活躍だな
ダメージ大, なにもかもめちゃくちゃだ
ダメージ大, どうなっていやがる！？
ダメージ大, ――チクショウッ！
ダメージ大, ――チクショウッ！！ ふざけやがって！！
ダメージ大, もう長くは保たねえか……！
破壊, なんだと、この俺が……ッ！！
破壊, クソッ……故郷の女に顔向けできねえな……
射程外, ――クソッ！
射程外, かくれんぼが好みなら付き合ってやるぜ？！
射程外, チッ、弾切れかよッ！
攻撃, ここは強行突破しかないだろうな
攻撃, うおおおおおおおっ！！
攻撃, ボーっとしやがって！
攻撃, 今度は俺がカッコつける番だぜ？！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, 甘いな、がら空きだぜ！？
攻撃, ここからなら十分狙えるな！
攻撃, 残念だがここでお別れだッ！！
攻撃, 調子に乗るんじゃねえぞッ？！
攻撃, 悪いな、やらせてもらうぜ
サポートガード, 頼むから脚引っ張らないでくれよ、オイ
サポートガード, 今度は俺がカッコつける番だぜ？！


沙霧尚哉(衛士強化装備)
回避, 貴様らごときには止められん！
回避, この程度であればッ！
回避, 志無き者に、私は倒せん！
回避, 侮るな！
回避, 驕ったな
回避, 邪魔だッ！
回避, その程度では無駄だッ！
ダメージ小, その程度ならばそこを退けッ！
ダメージ小, 貴様に我らの志は理解できまい
ダメージ小, いかな小物であれ、今は容赦せんぞ！
ダメージ小, 我等を止めたくば、我等以上の志を持てッ！
ダメージ小, 邪魔をするなッ！
ダメージ中, くッ！
ダメージ中, やるな……だが、我らには使命があるのだ！
ダメージ中, 逝くも還るも血塗られた道だ！
ダメージ中, 既に覚悟は出来ている！
ダメージ中, 私は負ける訳にはいかないのだ！
ダメージ大, 外道は外道……それ以上でも以下でもない……
ダメージ大, 使命ある限り、倒れるわけにはいかないのだ！
ダメージ大, この命尽きようと、我らの悲願は達成してみせる！
ダメージ大, 矢尽き刀折れようと、我らは止まらん！
ダメージ大, まだだ、この程度で倒れるわけにはッ！
破壊, 日本の新生に先がけ……散るもまた宿命……
破壊, 後は……宜しく頼む……
射程外, 卑劣な……
射程外, 届かないだと……！
射程外, 見誤ったか
攻撃, これ以上邪魔をするなッ！
攻撃, 殿下が御座す限り国は変わる！
攻撃, 我が逝くは血塗られた外道……引き返すことは叶わん！ なれば――！
攻撃, せめて、殿下の御心を蔑ろにする輩を取り除くのみっ！
攻撃, 我らの先達は――日本をこのような国にするために、死んでいったのではない！
攻撃, 今目覚めずしていつ、日本は救われようか
攻撃, 日本を再び蘇らせるため、膿は全て取り除かねばならぬのだ！
攻撃, この国が再び蘇るには必要なことなのだ！
攻撃, 命惜しくばそこをどけッ！
攻撃(対米軍), 傲慢なるアメリカ人よ――これ以上邪魔をするなッ！
攻撃(対米軍), アメリカ人がいまさら何用かッ！
攻撃(対米軍), 貴様らが介入する謂れはない！
攻撃(対米軍), この戦いはじき終わる。すぐに国へ帰るがいい！
とどめ(対米軍), ――すぐに参る……先に逝くがいい
とどめ(対米軍), -
とどめ(対米軍), -


帝国軍衛士(ＭＬ)(ザコ)
回避, なんとか避けられたか
回避, よし、いけるぞ！
回避, 落ち着いてやれば避けられる！
回避, 上手くいったな！
回避, 当たってたまるかッ！
ダメージ小, よかった、かすり傷だ
ダメージ小, よし、問題なしだ！
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, この程度の損傷に構っていられるかッ！
ダメージ中, クソッ！ きりがねえッ！
ダメージ中, 回り込まれた……！？
ダメージ中, くっそッ！ 調子に乗りやがって！
ダメージ中, このままじゃ持ちこたえられない！
ダメージ中, ――構うな！ オレは大丈夫だッ！
ダメージ大, うわああああああッ！！
ダメージ大, があぁぁぁッ！！
ダメージ大, ――ぐああッ！
ダメージ大, ぐあううッ！！
ダメージ大, ぐおおおおッ！！
破壊, うっ……動かないッ！！ 動かないッ！？
破壊, ――いぃ……ッ……ひいッ……！！
破壊, きッ、機体が……！！ 衝撃で機体がゆがんで……ッ！！
破壊, うぎゃああああッ！！
破壊, たッ……たすけ……ひぃぃぃッ！！！！
破壊, ――うあぁあ――たっ助けてくれぇぇ！！ ――だッ誰か――誰でもいいッ！ 隊長ォッ！ 隊――
破壊, ――くそッくそッ――う、うあああっ！？
破壊, ――いやだ……死にたくない……死にたくねえよッ！！
射程外, なんだ、どこからだ！？
射程外, 見失った！？
射程外, クソッタレめ！
攻撃, 死ねェ！
攻撃, ちくしょうッ！ ふざけやがって！
攻撃, うおおおッ！
攻撃, この野郎ォォォッ！！
攻撃, 喰らえェェェッ！！
攻撃, これでどうだッ！
攻撃, やってやるッ！
攻撃, 調子に乗るなぁぁぁッ！
攻撃, 俺達の意地を見せてやる！


クーデター軍衛士(汎用)
回避, 帝都の護りを預かる我ら精鋭の力……見くびるな！
回避, 我らの力、侮ったな！
回避, 伊達に帝都の護りを任されているわけではないッ！
回避, 我らは単なる飾りではないぞ！
回避, 日本新生のために立ち上がった我らを、そう易々と！
回避, どこを狙っているのだ！
ダメージ小, その程度かッ！
ダメージ小, それで手一杯のようだな
ダメージ小, 片腹痛いッ！
ダメージ小, 牽制のつもりか？
ダメージ中, まだまだぁッ！
ダメージ中, この程度で、我らを止められると思うなッ！
ダメージ中, これしきの事で！
ダメージ中, 我らには使命があるのだ！
ダメージ大, ……手強い！
ダメージ大, な――なにぃっ！
ダメージ大, こ、この程度でッ！
ダメージ大, 日本新生のために、負ける訳にはいかないのだッ！
破壊, ぐあぁぁぁッ！
破壊, ば……かな……
破壊, 先に逝く。……後は頼んだぞ
破壊, 私が死んでも、必ずや志は受け継がれていくだろう……
射程外, くっ、卑劣な
射程外, 届かないだと！？
射程外(対米軍), 米軍機に告ぐ、直ちに戦闘行為を停止せよ
射程外(対米軍), 諸君の行為は重大な内政干渉である。直ちに戦闘行為を停止せよ
射程外(対米軍), 米軍機に告ぐ、英語などクソ食らえ。繰り返す――英語などクソ食らえ
攻撃, 好都合だ！
攻撃, ハアァァッ！
攻撃, 日本新生のために！
攻撃, 負けられないのだ！
攻撃, 我らが今立たずして、いつ日本が変わるのかッ！
攻撃, 帝都を護ってきた我らの力、思い知れ！
攻撃, 邪魔をするのなら蹴散らすまで！
攻撃(対米軍), 尻尾を巻いて逃げ帰った貴様らがいまさら何の用だ
攻撃(対米軍), 忘れ物でもしたのか、間抜けめ！
攻撃(対米軍), どうした、道にでも迷ったか！


# Ｄ計画 ###########################################################

伊吹純
回避, そんなのじゃ駄目ですよ
回避, 刻が……見えたッ！
回避, ――ッ！？
回避, とても不吉で、強い何かを感じる……
回避, この速さがあれば、相手を倒せる！
回避, そう簡単に当たってたまるかッ！
回避, そんな攻撃なんかにッ！
ダメージ小, ――なッ、なにぃ！？
ダメージ小, くっ……迂闊に動けそうにないな
ダメージ小, う……くぅ……っ！
ダメージ小, 大切なものの為なら頑張れる！
ダメージ小, っ？！
ダメージ小, ――は！ 今はファンタジーに浸っている場合じゃないぞ、純！
ダメージ中, ううっ……！！
ダメージ中, 護闘士とはいえなかなかに堪えるな……
ダメージ中, ――何もできないよりは、これでいい
ダメージ中, 僕たちは前に進むしかない！
ダメージ中, 前向きに考えれば、きっと道は開けるはずだ！
ダメージ中, うわぁっ！？
ダメージ中, 現実はなかなかにままならないよ
ダメージ大, ぐ……ぅうう……ッ！！！
ダメージ大, ――うあぁぁぁっ！！
ダメージ大, ――くっ、くそォ……ッ！！
ダメージ大, 命を差し出すだけの覚悟があるなら、もっともっとやれることがある。そんなこと、この世界じゃ子供でも知ってる！！
ダメージ大, 自分の勝手で命を捨てる自由なんて、護闘士にあっていいはずがない！
ダメージ大, 情けない……情けなさすぎるよ……
ダメージ大, くッ……なんて力なんだっ……！！
ダメージ大, 僕は負けない。負けられないんだ！
ダメージ大, があッ！
ダメージ大, ダメだ、ボクじゃ防げない――！！
破壊, ――ぐあああっっ！！
破壊, 無力だ……今の僕たちは、あまりに無力だ……
破壊, 僕には……何もできないのか……
射程外, うわあ、そう来たか……
射程外, 誰だ！
射程外, 最初から罠だったのか
射程外, ……なんだって？
攻撃, ――うああああああああっっっ！！
攻撃, ……僕たち護闘士の「何か」のために！
攻撃, 人類を守るのが、僕たち護闘士の役目だ！
攻撃, 修正してやる！
攻撃, ボクは女皇様を守れるぐらい、強くなって見せる！
攻撃, このまま攻めるッ！
攻撃, だああああぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！！
攻撃, ボクにも、あゆさんを守れるぐらい強い男になることができるはずだ！
攻撃, ボクだって人形じゃないんだ！ そっちがその気ならやってやる！！
攻撃, 当たれ！ 当たれえぇぇっ！！
攻撃, うわああっ！！
攻撃, ――くらえ！
攻撃, うおおおおおおお！！
攻撃, 逃さない！ あなたを倒すまでは！
攻撃, 僕は、僕はもう誰も失いたくないんだ！


伊吹純(大空寺危機一髪)
回避, とても不吉で、強い何かを感じる……
回避, ああ……刻が見える……
回避, 『灯台もと暗し』……孫子の兵法だよ
回避, うふふふ……マーマのスカーフも褒めてくれている
回避, この速さがあれば、相手を倒せる！
回避, そう簡単に当たってたまるかッ！
回避, そんな攻撃なんかにッ！
ダメージ小, 僕は……僕は……なんて罪深い男の子なんだ！
ダメージ小, ――ジェラス……この胸にたぎる目眩を禁じえない感情は正にジェラス！
ダメージ小, ――ヘイト……この胸に渦巻く堪えようのない感情は正にヘイト！
ダメージ小, ……フフフ、僕はなんてあわてんぼうなんだろう
ダメージ小, ――あいたッ！
ダメージ小, ――は！ 今はファンタジーに浸っている場合じゃないぞ、純！
ダメージ中, マーマのスカーフが汚れてしまったじゃないか！
ダメージ中, 僕は……僕は……争いは嫌なんだ！
ダメージ中, うぐぅ……い、いたい……
ダメージ中, 僕は……まだまだ未熟だ
ダメージ中, これは試練なのか！
ダメージ中, 『事実は小説よりも奇なり』……孟子の思想！
ダメージ中, この護衣はどうみても女物じゃないかっ！！！
ダメージ大, い、い、痛いじゃないかあっっ！！！
ダメージ大, ――僕のばかぁぁぁ！！
ダメージ大, くッ……なんて力なんだっ……！！
ダメージ大, なんて恐ろしい技だッ！
ダメージ大, うう……物凄い痛さだ……
ダメージ大, んぎゃあああああ！！！！！
ダメージ大, ダメだ、ボクじゃ防げない――！！
ダメージ大, 僕は負けない。負けられないんだ！
ダメージ大, があッ！
破壊, ばかなぁ〜〜〜っ！
破壊, うわぁあああっ！
破壊, 僕には……何もできないのか……
破壊, あゆ……さん……
射程外, ……なんだって？
射程外, うわあ、そう来たか……
射程外, 誰だ！
射程外, 最初から罠だったのか
攻撃, あゆさんは必ず僕が護って見せますっ！
攻撃, 争い事や暴力は好きじゃないけど……！
攻撃, じゅ、純が男の名前で何が悪いんだっ！！ 僕は男だよっ！！
攻撃, 絶対にここを通すわけにはいかないよ！
攻撃, 僕は争いは好きじゃない……でも、君たちが僕を怒らせたんだ……ッ！
攻撃, うわああっ！！
攻撃, 僕は、僕はもう誰も失いたくないんだ！
攻撃, 僕には、力も何もないけど……争いも嫌いだけど……それでも譲れないものはあるんだ！
攻撃, 確かに今のボクは非力かもしれない……だけど……;そんなにバカにすることないじゃないかあああああああああーーーーーーーーーーー！！！！！
攻撃, 僕は無力だ……その上、僕は戦いは好まない……戦いに向いてないのはわかってる……だけど……だけどッ！！
攻撃, 僕の無限力よ目覚めろっ！ 激しく流転れ！ どこまでもどこまでも流転って……爆発しろぉぉぉっっっっ！！！！！
攻撃, ――くらえ！
攻撃, うおおおおおおお！！
攻撃, 逃さない！ あなたを倒すまでは！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), あなたは……間違ってる！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 貴方がやるべきことはこんなことじゃなかったはずだ！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), どんなに奇麗事を並べても、結局あなたの独りよがりじゃないかっ！！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 僕にもわかることもある！ あゆさんはあなたのために苦しんでいるっ！ 僕はそれを許さない……
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), もしあゆさんを苦しませる元凶が僕の父親だというのなら……僕は……父であっても刃向かいます！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), あなたは、闇を滅ぼすために……いつの間にか闇に取り込まれてしまったんですよ！


大空寺あゆ
回避, 誰が主役か、ちゃんと分かってるみたいじゃない？
回避, ありえないわね
回避, 気の毒なヤツが多いわね
回避, わかりゃ良いのよ、わかりゃ
回避, 何かが起こりそうな気がするのよね……何かが
回避, 冗談にしては面白くないわよ
回避, さわるな、ボケ
回避, 思いっきり動揺してるようじゃないのさ
回避, バーカ
回避, 脳が膿んでんならさっさとその手の病院行ってこい！
回避, あんですと〜？ 失礼なことやるんでないよっ！
回避, その様子だと、ほんとぼけぼけみたいね
回避, 変なものでも食べたんとちゃう？ その辺の雑草とか？ 猫のうんことか？
回避, うっわ〜、まじで？ 何もそんなことしなくても、無能なのは全世界に証明されてるのにさ
ダメージ小, なによ？ まさかあんたまで私の邪魔しようっていうの？
ダメージ小, 記憶にやめておく必要のあることでもないわね
ダメージ小, 欲求不満なら別のとこで処理してこいや
ダメージ小, いい度胸してるわね
ダメージ小, 妙ね……
ダメージ小, 底が知れるわねぇ……
ダメージ小, こんなくだらない攻撃に、あたしが負けるわけないじゃないのさ
ダメージ小, あ〜にさらしとんじゃわれ〜〜〜
ダメージ小, 覇気の欠片もないわね。まだゾウリムシのほうが活動的よ
ダメージ中, 糞虫のことなんてどうでもいいわ
ダメージ中, まだ身の程が理解してなかったようね
ダメージ中, 誰にだって色々あるのさ。糞虫ぶんぶんだけの特権じゃないわけよ
ダメージ中, 変なことしくさりやがって！
ダメージ中, ――きゃあっ！
ダメージ中, いきなりなにすんじゃ――こんのボケっ！
ダメージ中, 修羅場くぐってるのかと思ったら、とんだ甘ちゃんやね
ダメージ中, リアルでえぐいぞ、ぐおら！！
ダメージ中, かっこわるぅ〜
ダメージ大, あんですと〜！？
ダメージ大, あ、あ、あにしやがるんだ、あんちくしょうがっ！！！
ダメージ大, ……あいたたた
ダメージ大, ――ッ！！？ あ、あんです……と！？
ダメージ大, ……ったく…うるさいわね……どさくさ…まぎれに何、調子こいて…んのさ……
ダメージ大, この落とし前……必ずつけてやろうじゃないのさ！
ダメージ大, あったまくるな〜〜〜。あ〜〜〜、もういい！！ 知るかっ！ ぼけっ！　踏めっ！
ダメージ大, 私はこんなに頑張りました。だから、私も褒めてくださいなんて……ありもしない保険書握って借金取りみたいな惨めな姿をさらすわけにはいかないわよ
破壊, この借りは絶対に返す……覚えときなさいよ
破壊, あ、あんですと〜〜〜っ！！？
射程外, なによあれ、寒気がするわ
射程外, 何となくヤな予感がするわ……
射程外, 奇妙な圧迫感とでも言えばいいのかしら？
射程外, 最低やな
射程外, なななななななななんですとっ！？
射程外, おまえなんか猫のウンコ踏めぇ〜〜〜ッ
攻撃, 重要なのは力の大きさでも質でもなくてさ、それをどう使うかって事でしょうが
攻撃, 壊すなんて誰でもできるっての。一番簡単で、一番手っ取り早い方法だからね
攻撃, 護るってのが一番難しいのさ。どう力を使えば護れるのかを、頭を捻って考えなきゃならないからね
攻撃, カモがネギしょってやってきたようね
攻撃, 穴かっぽじってそこから手ぇ入れて奥歯ガタガタ言わすわよ！？
攻撃, 隠れてやり過ごそうったってそうは行かないっての！
攻撃, 踏ますぞッ！
攻撃, ――なめんじゃないわよっ！
攻撃, ふざけるのもいい加減にしろ――ボケがッ！
攻撃, 回りくどいことは嫌いなのよ
攻撃, 犬畜生以下だ！ どちくしょうが！
攻撃, 百回殺すぞっ！
攻撃, 吠え面かかせてやるっ！
攻撃, う〜〜〜〜〜うがあっっ！！
攻撃, うがあああああ〜〜〜〜〜！！
攻撃, うがぁっっ！！！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 大空寺真龍……うちの親父も、アンタみたいな奴だったさ
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 気に入らないから壊すなんて、歳喰ってるだけでガキの言い分じゃないのさ！ ふざけるのもいい加減にしろ――ボケがッ！
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 今の世の中が気に入らないんだったら、山でひっそり世捨て人でもやってりゃいいさ
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 全てを破壊して精神文明？ アホちゃう？
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), あたしが信じていた、お父様にお母様が殺されたも同然って記憶……あんたが植えつけた嘘っぱちよね？
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), あ〜、人の頭いじくりまわしやがってこんちくしょうがっ！！

# 対闇刻洞蛇柳斎のメッセージは大空寺危機一髪のみのものです。
# アユマユ・オルタネイティブであゆ対蛇柳斎をするときは注意してください。


大空寺あゆ(女皇)
回避, 妾は大丈夫じゃ
回避, 汝、妾がこれぐらいできぬと思うておるな？
回避, 汝、いつもいつも妾をのけ者にしおって
回避, どうしたのじゃ、そんなに慌てて
回避, なんと無謀な事をするのじゃ……
回避, 汝の真を見極める目……今ひとつであったのう……
回避, これくらいできぬようではな
ダメージ小, 面目ないのう……
ダメージ小, これは……もしや乱風かのう……
ダメージ小, 面目ないのじゃ……
ダメージ小, どうにも腑に落ちんのう……
ダメージ小, なにか手違いがあったようじゃな
ダメージ中, 妾の過ちじゃ……
ダメージ中, 全ての差配は天命によるもの
ダメージ中, 過ぎた事を悔やんでも仕方ないのじゃ！
ダメージ中, 大きな力を持っていたことに溺れていたようじゃ
ダメージ中, 己の慢心が斯様な事態を招いたのじゃ……
ダメージ大, いかな存在であろうと、この星空の下にある者は、それを超えることは叶うまい
ダメージ大, 肝心なときに……妾は役に立たぬ
ダメージ大, 何と情けない……
ダメージ大, 歩みを止めることは許されぬ。それが、人を導く者が背負うた宿命じゃ
ダメージ大, 妾とて護闘士のひとり……負けるわけにはいかぬ
破壊, 汝らには……心より感謝しておるぞ……
破壊, これも天命……
射程外, ……やはり何も感じぬ
射程外, 妾の感覚に問題が……？
射程外, なんとも情けないことじゃ……
攻撃, 妾も腕を振るってみるとするかの
攻撃, 受けて立とう
攻撃, 人を護れ。人の世を護れ。この国を護れ。この大地を護れ。この世界を護れ。目に映る全てを護れ
攻撃, 護るために戦い続ける、その為だけに存在する一振りの剣となれ
攻撃, 愚か者め！
攻撃, 思いあがるでない
攻撃, 身の程を知るがよいぞ
攻撃, あいわかった。受けて立とう
攻撃, 妾が相手になろう
攻撃, やらねばならぬのなら、致し方あるまい……
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 陽を守護する護闘士としての任、よう務めたの
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 陽代を守護する護闘士としての任、汝らはよう務めた
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), もし妾がこのまま目覚めねば、人類の未来は……汝らが望んだものとは程遠かったであろうな……
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), ――ようやったの蛇柳斎。……汝の心は秘めて流し続けた血涙で、はち切れんばかりであろう
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), いかな由あれど、蛇柳斎は護闘士でありながら護るべき数多の人々を殺めた。それも事実じゃ……
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), この者に死に場所を与えるのは……妾の務めじゃ
攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 死に場所を与えてやるのは……妾の慈悲じゃ

# 以下は大空寺危機一髪での女皇のメッセージです。
# 少し口調が違う、状況が違う、などで参考扱いにしています。

# 攻撃, 汝、最後に何を望む？
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), いい加減にするのじゃ！！
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 己を偽るのはやめい！ それとも汝、この期に及んでまだ気づいておらんと申すか！？
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 汝は闇に謀られたのじゃ……闇に染まりし護闘士共にまんまとしてやられたのじゃ
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 闇を手引きし、汝をたぶらかしておるのは黄龍……あやつらじゃ
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), たとえ汝が正しかったとて、正しきが認められれば悪しきが見逃されるとでも申すのか？
# 攻撃(対闇刻洞蛇柳斎), 己が大切なものを護るのは妾でも護闘士でもないわっ！ 汝と言う人間の心じゃ！


玉野まゆ(衛士強化装備・すかてん)
回避, 誰かを狙ってる……って、私ですかぁ？！
回避, 危ないにおいがぷんぷんしてます〜
回避, ご自分の世界にトリップなさっている感じですねぇ
回避, どうなさいましたか？
回避, 『あ〜れ〜』ってクルクル回ればいいんですかね？
回避, みんなで気をつけましょう。皆さんいつ死んじゃうかわかりませんからね〜
回避, お休みにしましょう！
ダメージ小, まあまあですか〜
ダメージ小, よいではないか、よいではないか……ですねっ！
ダメージ小, 世が世なら、必ずお声がかかっていたことでしょう！
ダメージ小, 動かざること山の如し？
ダメージ小, これなら安心ですぅ〜
ダメージ小, これはご丁寧に……
ダメージ小, これぐらいなら、ぜんぜん余裕のよっちゃんさんです
ダメージ中, ちょっとキちゃってますかねぇ……
ダメージ中, まことかっ！
ダメージ中, ま゛っ！！！
ダメージ中, ひえ〜ん、やっちまいましたぁ！
ダメージ中, ううう……私も頑張らねば……
ダメージ中, よよよ……いたいでふ〜〜〜げふげふげふ〜です〜〜〜
ダメージ中, え〜っと、これには海よりも深い事情がありまして……
ダメージ大, 背中がぞっとしますねぇ……
ダメージ大, ぐおぉ〜！！
ダメージ大, あわわ……やっちまいました……
ダメージ大, これは切腹の上市中引き回しの沙汰！？
ダメージ大, 温情裁きなしのお白州ですぅ！
ダメージ大, 親方様に申し上げます……もう少し手加減してください〜
ダメージ大, けども、しかしも、ないんです！ やれるって言ったらやれます！
破壊, やられちまいました〜
破壊, 地獄の死者とご対面ですぅ……
破壊, 私…………そんなに何もできていないですか？
射程外, 視線で犯された気分ですぅ〜
射程外, 私の存在がわかっているようですねぇ……
射程外, 目覚めの予感がしますぅ
射程外, 今は逃げるしかありませんねぇ
射程外, 三十六計逃げるに如かず……ですね！
攻撃, からだじゅうから力が湧いてくるようです
攻撃, 攻撃ですぅ！
攻撃, ええぇぇぇーーーい！
攻撃, えいっ！


玉野まゆ(護闘士)(衛士強化装備)
回避, ん？ おっと
回避, 非効率極まりない……
回避, 予測どおりだ
回避, 少しは自分を見直したらどうだ？
回避, なにをしているのだ？
回避, 心外だな
回避, バカか貴様は
回避, 貴様が阿呆なのは前々から分かっていたつもりだがな……
回避, 貴様は賭けにすら出ていない。まったくの考えなし。自分の行為がどのような結果を呼ぶのか予測すらしていない
回避, いまの貴様は力に溺れている
回避(対護闘士), 身内ならば安心と盲目的に信じる事も禁物だ
回避(対護闘士), 身内への信頼……それが私が歴史から姿を消したのはそれが原因だからな
回避(対護闘士), 私は、最も信ずるものの手によって屠られたのだ……
ダメージ小, そのように返してくるとは予想外だったぞ
ダメージ小, やはりよからぬ事を考えていたようだな
ダメージ小, ちっ……反吐が出る
ダメージ小, 無駄な真似をするな
ダメージ小, 避けるまでもないな
ダメージ中, どういう……ことだ？
ダメージ中, な、なんだと？
ダメージ中, 私の腕も鈍ったものだ
ダメージ中, 想像以上だったということだな
ダメージ中, 気を引き締めねばなるまい
ダメージ大, 貴様……
ダメージ大, 一体、どういう……ことなんだ？
ダメージ大, このままではまずいな……
ダメージ大, 限界が近いか……
ダメージ大, してやられたな
破壊, 守りたいという思いを……忘れるなよ
破壊, ここまでか……
射程外, 卑怯な……ッ！
射程外, く、弾が……
射程外, すばしっこい奴だ
攻撃, いい加減終わりにしよう
攻撃, 貴様……貴様ぁ！
攻撃, ――失せろ
攻撃, 我らの使命は、ひとりでも多くの者が悲しみを抱かずに済む未来を作ることだ
攻撃, いくらでも修正してやろう
攻撃, 間抜けめ
攻撃, 私の勝ちだ
攻撃, 我ら護闘士の道を阻むなッ！
攻撃, 人の未来のために我らは戦っているのだ
攻撃, いただきだッ！


Ｇ−ＧＵＹ(衛士強化装備)(ＭＬ)
回避, ――ふっ……ふははっ……ぅわはははははははっ！！！
回避, フフフ……フフフフ……ワーッッハハハハハハハハ！！
回避, 聞けば答えが返ってくると思うなぁっ！
回避, 何をグズグズしているッ！！
回避, キサマには致命的に足りないものがあるッ！！
回避, オレは今あの太陽を追いかけているんだが、奴もなかなか素早くてな！
回避, キサマには失望したぞッ！！
回避, その攻撃、よーく知ってるぜ
回避, そんなものでこのオレを撃ち落せるかな……！？
回避, 奇蹟――正に奇蹟ッ！;――これはッ……この世界の女神に巡り合えという神の意思に違いないッ！
回避(対女性), ふッ――オレの心の中にはたったひとりの女しかいないのさ
回避(対女性), 俺の想い人……名前すら思い出せんが――その姿はこの脳裏に焼きついているッ！
回避(対女性), 俺の想い人――それはまさに天空に輝く太陽の如き存在ッ！！ その瞳は一万ボルト――地上に舞い降りた最後の天使ッ、いやむしろ女神ッ！！
回避(対女性), どんな女も彼女と比べることすら論外ッ！ 彼女と比べるとキサマなどその辺に生えているぺんぺん草と同じだッ！！
回避(対女性), この世界ではぺんぺん草すら貴重な生命ッ！ オレはその掛け替えのなさを認めているッ！ だが、それよりも崇高な存在があるだけのことだッ！！
回避(対女性), 俺の本当の相手は女神ッ！！ 「最低」や「大嫌い」などこんにちはレベルよ！！
ダメージ小, そういう勝手な決めつけが自分の首を絞めるのだッ！！
ダメージ小, ――バタフライエフェクトッ！！;キサマのその甘さが回り回って最終的に大きな危機を呼び寄せるのだッ！！
ダメージ小, 言いたいことはそれだけか？
ダメージ小, ――それはそれッ！！ これはこれッ！！
ダメージ小, ――ちがあぁぁぁぁぁぁぁぁうっ！！;全然違うだろうが！ もっとこう、気合を入れんかぁッ！！
ダメージ小, この世の事象全てが計算と分析のみで成り立っていると思うなっ！！
ダメージ中, そんな小難しいことはできんッ！！
ダメージ中, どうやらわかってきたらしいな
ダメージ中, 正直堪えないというわけではないッ！ だがッ――全然たいしたことはないッ！！
ダメージ中, 気合が足りん！
ダメージ中, ふん……全部が腐っちまってるわけじゃなさそうだな……
ダメージ中, 心配御無用！
ダメージ中, オレをはめようとしているようだがそうは行かないッ！ そんな手には乗らないぞッ！！
ダメージ大, 逆境こそが漢のホームグラウンドッ！！ 限界を超越させ、根性を無限に磨き上げるッ！！
ダメージ大, ――最低上等ォッ！ むしろ最高の褒め言葉ッ！！ かつては俺もその言葉から再出発したものよ……
ダメージ大, オレは自分の弱さを正当化などせんッ！ そんな事をする暇があるなら特訓だッッ！！！！
ダメージ大, どうやらこいつはただ事じゃないぜッ！！
ダメージ大, ――まだだ！ まだ終わっていないッ！！
ダメージ大, し、死ぬかと思ったッ……ハァ、ハァ、ハァ……！！
破壊, ――ぬあああぁぁっ！！？
破壊, ――あばよッ、ダチ公ッ！！
破壊, なんだとぉぉッ！！？ 動かせないだとぉぉッ！？
射程外, 何をコソコソしている！？
射程外, むむむ……！！
射程外, フン――逃げ足だけは一人前だなァ！
攻撃, オレの名前はＧ−ＧＵＹッ！ もちろん偽名だがなぁッ！！
攻撃, ――バカモォォンッ！
攻撃, どれだけ悩もうが何も変わらん――ならば行動あるのみッ！
攻撃, 思考ではないッ！！ 行動こそが状況を変化させるのだッ！！
攻撃, バカモノォォッ！！！！
攻撃, ――問答無用ッ！
攻撃, ――見てろッ！！ ――ハアァァァァァァ……ッ！！！
攻撃, うぬぬぬ……気色悪いッ！ もう少し離れろッ！！
攻撃, 今オレは最高にノッているッ！ この勢いを削ぐことこそ無粋ッ！
攻撃, 馬鹿にしかできないこともあるッ！ ふはははは！！
サポートガード, おまえはこの世界に必要な人間だ……生き残れ……！
サポートガード, ひとつだけ断言しよう――オレはキサマの敵ではないッ！
サポートガード, 仕方がない。今回に限りオレ様がマンツーマンで護衛の鉄則を叩き込んでやろう……
サポートガード, フフフ……こんなサービス、滅多にしないからな
サポートガード, 安心しろ、オレがキサマを立派な戦士に育ててやるッ！ まずは腕立て１万５００回ッ！！
激励, キサマの心は死んじゃいないってことさ
激励, 本物の最低ってヤツになるつもりか？ そうでないなら立てぇい！
激励, ――バッカモノォォッ！！ 「でも」や「だって」に続くのは言い訳の言葉だけだァッ！！
激励, 言い訳ばかりを並べ立て、キサマは何から逃げようっていうんだッ！？
激励, 胸に手を当てて自分に聞いてみろッ！ ――本当にそれでいいのかッ！？
激励, キサマは何故逃げる？ なぜ目を背ける？ 現実と向き合おうとしないのはどうしてだ！？
激励, 力を用いて善を為すか、悪に走るか――即ち、それを使う者次第なのだッ！！
激励, 力を持っている以上、善になるしかないッ！ 即ち、キサマにある選択肢は善を為すかおめおめと逃げるかだけだッ！！
激励, 大切なものを守りたいのであれば迷うなッ！ 己の力を見せつけることが大切なものを守るということではないはずだッ！


崎山健三(護闘士)
回避, たまにはこういうときもありますよ
回避, 無駄な戦いに時間をかけるべきではありませんので
回避, これくらいならば何とかできます
回避, 努力が足りないようですね
回避, なんとまぁ……
攻撃無効化(水晶防壁), ――水晶防壁ッ！！
攻撃無効化(水晶防壁), ――くっ！ 水晶防壁ッ！！
攻撃無効化(水晶防壁), 私とて、護闘士の端くれ。このくらいは防いで見せないと
攻撃無効化(水晶防壁), 力さえあればよいというものではないのですよ
攻撃無効化(水晶防壁), 伊達に護闘士一の防御力と言われているわけではありませんよ
攻撃無効化(水晶防壁), ……この程度ですか
攻撃無効化(水晶防壁), あなたの力量は十分拝見させていただきましたよ
攻撃無効化(水晶防壁), 最近のものはせっかちでいけません
攻撃無効化(水晶防壁), これならば防ぎきれます
ダメージ小, ……この程度ですか
ダメージ小, あなた方の力量は十分拝見させていただきましたよ
ダメージ小, 最近の者はせっかちでいけません
ダメージ小, これならば、私ひとりでお相手しましょう
ダメージ小, これぐらいの怪我、日常茶飯事ですよ
ダメージ中, ――っ！
ダメージ中, な……なんと……！！
ダメージ中, ふふ……なあにこの程度
ダメージ中, それは……非常に悲しいことです……
ダメージ中, なんともはや……
ダメージ大, ――ぬぅぅうう……ッ！！
ダメージ大, ――はあッ！ ――はあッ！！
ダメージ大, こんな傷、見た目ほど深くありませんよ
ダメージ大, これは……いったい……
ダメージ大, ぐ……ぅ……これは…なかなか……
ダメージ大, 運命とは……ただ何かを座して待つだけでは、決して良い方向には働かないのです
ダメージ大, 私はまだ、倒されたわけではありませんよ
破壊, ぐわぁぁぁぁぁ！！！
破壊, もはやなす術はない……ということですかな……
射程外, なるほど……鋭いですね
射程外, 私としたことが、今頃気付くとは……
射程外, この私がなす術なしとは……
攻撃, この場は私が引き受けます！
攻撃, 護闘士の戦い方というものを、しっかり見ておきなさい
攻撃, 未年・ラムのケンゾウ……参るッッ！！
攻撃, ハァァァ――ッ！
攻撃, セィィ――ッ！
攻撃, ――フンッ！
攻撃, 行きますよ……！
攻撃, 私は暴力は好きではありません。しかし、大切なものを奪おうとする蛮行を見過ごすほど、平和主義者でもありません
攻撃, 力は破壊しか生まないのです……身をもってそれを……知りなさい！
攻撃(水晶防壁(攻撃)), 水晶防壁ッ！！
攻撃(水晶防壁(攻撃)), 見せて差し上げましょうか、護闘士の力……
攻撃(水晶防壁(攻撃)), ふぅぅぅぅんっっ！
攻撃(水晶防壁(攻撃)), むぅぅぅ……っ！
サポートガード, 大丈夫ですか！？
サポートガード, お怪我はありませんか？
サポートガード, ここは私が引き受けましょう
サポートガード, なんとか間に合いましたね
サポートガード, 代わりに私がお相手しましょう


宇都木涅沙
回避, 大人しくこの場は退かれたほうが懸命なのでは？
回避, 拳を引き、大人しく退くのなら見逃します。さもなければ……
回避, あなたの力では、私を倒すことはできません
回避, 私とて護闘士です
回避, 修練が足りていないようですね
回避, 造作もないことです
回避, 大人しく退いたほうが身のためですよ
ダメージ小, 甘く見られたものですね
ダメージ小, 私も護闘士、油断はしないほうがよろしいでしょう
ダメージ小, 無駄なことです
ダメージ小, 油断は身を滅ぼしますよ
ダメージ小, まだ本気ではない、ということですね
ダメージ中, ――きゃあああっ！
ダメージ中, ――！？
ダメージ中, く、うぅ……
ダメージ中, この程度で倒れるわけにはまいりません
ダメージ中, 敵もいよいよ本気というわけですね
ダメージ大, ――さすが……強い……ッ！！
ダメージ大, ……くっ……う……
ダメージ大, こうなることは元より覚悟の上です
ダメージ大, くっ……――おのれ〜っ！
ダメージ大, きゃああああっ！！
破壊, ……私が……倒れても……必ず…勝利を……
破壊, ……ここまでの……ようですね……
射程外, 賢明な判断ですね
射程外, なかなか上手いですね
射程外, こちらの情報はつかまれていると思ったほうがいいですね
攻撃, ――はあぁっ！！
攻撃, 下がりなさい、無礼者
攻撃, おのれ！
攻撃, 私も女皇の護闘士、無益な殺生ならば致しません。――ですが、世の平和と秩序のためであれば、この手を血に染める事を厭いません
攻撃, 手加減などできませんよ
攻撃, 行きます！
攻撃, お覚悟を
攻撃, 卯年・ヒアーのネッサッ！！
攻撃(対護闘士), ――護闘士の使命に背くなど……！！
攻撃(対護闘士), あなたはそれでも女皇の護闘士なのですか！
かけ声, -
かけ声, ――月の光に彩られ天に代わって闇を滅す！！
かけ声(対護闘士), ――護闘士の使命に背くなど……！！
かけ声(対護闘士), あなたはそれでも女皇の護闘士なのですか！
月水晶力昇天, ――月水晶力〜〜〜〜ッ！！！;――昇ォ天〜〜〜ッッ！！
月水晶力昇天, 月水晶力ゥゥゥ―――;昇！ 天ッッ！


下原こずえ
回避, ご苦労さま〜
回避, ヨコシマな想いをぎゅんぎゅん感じちゃうんだけど〜？
回避, あらら〜、なんだか、コンランしちゃってるみたいだねー
回避, これでもかってぐらい、ぎゅんぎゅん感じてたっての……
回避, オッケーオッケー？
回避, そんなのじゃムリムリ！
回避, それはだめだめだよ
回避, そんな攻撃じゃダメダ〜メ！
回避, キミじゃあ、こずえちゃんにかなわないよ
回避, おとなしくどいてくれるとうれしんだけどなぁ〜
回避, アヤシーから遠くからでもわかっちゃった
回避, 今まで真っ向勝負しかしてこなかったのかなぁ？
回避, あっけないね
回避, こずえちゃん、こいつ触りたくな〜い
ダメージ小, 好都合と言えば好都合だね〜
ダメージ小, これなら安心安心！
ダメージ小, 気にしないほうが幸せだよ
ダメージ小, ――え？ あ、ちょっと！
ダメージ小, うわ、やばっ！
ダメージ小, いきなりひどいよ〜
ダメージ小, ええ？ あ、あれぇ？
ダメージ中, ちぇ〜！
ダメージ中, 容赦ないなぁ〜
ダメージ中, どうも狙われてたみたいだね
ダメージ中, ホント、嫌になっちゃう……
ダメージ中, ――え？
ダメージ中, ――きゃあっ！
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ大, うわぁ……これはさすがに……！！
ダメージ大, 最優先すべきは生き延びること！ 女皇様との約束を守ること！ 全部守ってこその護闘士だからね！
ダメージ大, なんて――なんて力なの！
ダメージ大, しまっ――
ダメージ大, ――きゃぁぁぁぁぁっ
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, うああああっ！！
ダメージ大, うぅ……か、は……
破壊, あああああぁぁぁぁ！！？
破壊, あうぅ……うぅ……
射程外, うわぁ……気持ち悪いなぁ…………
射程外, ぜんっぜん反応無いね〜。こずえちゃん退屈になってきちゃった
射程外, 深追い禁止！
攻撃, はいは〜い、お遊びはそこまで
攻撃, あんまり首を突っ込んでくると、消しちゃうゾ！
攻撃, 逃げ出すなら今のうちだよ
攻撃, 敵さんのお出ましだね
攻撃, これ以上ここを通させないよ！
攻撃, 私たちが考えなきゃならなのは、目の前の敵をどうするかだよね
攻撃, はああぁ！！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, ほんと、ヤ〜な感じ
攻撃, ――はああぁぁッ！！
攻撃, いきますよ〜！
攻撃, 油断大敵、ってやつかな？
攻撃, 子年・ラットのこずえ！！
攻撃(縛撃亀甲陣), 縛撃亀甲陣〜！
攻撃(縛撃亀甲陣), 抗えば抗うほど食い込んじゃうよ〜
攻撃(閃光雷撃鞭), 閃光雷撃鞭〜！！
攻撃(閃光雷撃鞭), 閃光雷撃鞭〜ッ！！
サポートアタック, こずえちゃんが援護しま〜す！


下原こずえ(大空寺危機一髪)
回避, ご苦労さま〜
回避, ヨコシマな想いをぎゅんぎゅん感じちゃうんだけど〜？
回避, あらら〜、なんだか、コンランしちゃってるみたいだねー
回避, これでもかってぐらい、ぎゅんぎゅん感じてたっての……
回避, オッケーオッケー？
回避, そんなのじゃムリムリ！
回避, それはだめだめだよ
回避, そんな攻撃じゃダメダ〜メ！
回避, キミじゃあ、こずえちゃんにかなわないよ
回避, おとなしくどいてくれるとうれしんだけどなぁ〜
回避, アヤシーから遠くからでもわかっちゃった
回避, 今まで真っ向勝負しかしてこなかったのかなぁ？
回避, あっけないね
回避, こずえちゃん、こいつ触りたくな〜い
ダメージ小, 好都合と言えば好都合だね〜
ダメージ小, これなら安心安心！
ダメージ小, 気にしないほうが幸せだよ
ダメージ小, ――え？ あ、ちょっと！
ダメージ小, うわ、やばっ！
ダメージ小, いきなりひどいよ〜
ダメージ小, ええ？ あ、あれぇ？
ダメージ中, ちぇ〜！
ダメージ中, 容赦ないなぁ〜
ダメージ中, どうも狙われてたみたいだね
ダメージ中, ホント、嫌になっちゃう……
ダメージ中, ――え？
ダメージ中, ――きゃあっ！
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ大, うわぁ……これはさすがに……！！
ダメージ大, だ、だめ！ あたし女の子なんだよ！ そんなのされたらマジで死んじゃうっ！ 許してくださいぃぃ！
ダメージ大, 女の子の可愛いいたずらじゃないですかあ〜〜。細かいこと気にしてるとモテないぞ。ね？ そうだよね？
ダメージ大, ひぃぃぃぃんっっ！ ごめんなさい〜〜〜〜！！！
ダメージ大, 脅されてやっていただけで、悪気はなかったんです〜！
ダメージ大, 私、本当はやりたくなかったんです〜！
ダメージ大, きゃああっ！！
ダメージ大, うああああっ！！
破壊, うあああああーーーーーーー！！！
破壊, あうぅ……うぅ……
射程外, うわぁ……気持ち悪いなぁ…………
射程外, ぜんっぜん反応無いね〜。こずえちゃん退屈になってきちゃった
射程外, 深追い禁止！
攻撃, はいは〜い、お遊びはそこまで
攻撃, あんまり首を突っ込んでくると、消しちゃうゾ！
攻撃, 隙あり〜っ！
攻撃, 敵が真っ向勝負だけしてくるとは限らないんだよ？
攻撃, はああぁ！！
攻撃, やぁぁぁっ！
攻撃, ほんと、ヤ〜な感じ
攻撃, ――はああぁぁッ！！
攻撃, だめだよね〜……こんなところに隠れちゃうなんて〜
攻撃, いきますよ〜！
攻撃, 油断大敵、ってやつかな？
攻撃, 子年・ラットのこずえちゃんで〜す
攻撃(縛撃亀甲陣), 縛撃亀甲陣〜！
攻撃(縛撃亀甲陣), 抗えば抗うほど食い込んじゃうよ〜
攻撃(閃光雷撃鞭), 閃光雷撃鞭〜！！
攻撃(閃光雷撃鞭), 閃光雷撃鞭〜ッ！！


夢城明理(衛士強化装備)
回避, え、なになに？
回避, な〜んか、雰囲気悪いのよねぇ……
回避, これは、何かあったと見たね……！
回避, 無用な心配ってやつですよ
回避, 危なかったぁ……
回避, 助かった……
回避, 来る！
ダメージ小, う〜ん、なんて言えばいい？
ダメージ小, 失敗しちゃった
ダメージ小, なんでこうなるの？
ダメージ小, うへぇ……
ダメージ小, なに、なんなの！？
ダメージ中, 負けて……られないよね
ダメージ中, くぅ……倒しても倒しても……
ダメージ中, 最後まで戦って……生き抜くんだ……！
ダメージ中, うぅぅ……
ダメージ中, 泣き叫んでいても、何もならないから……ッ！！
ダメージ大, 最初から答えは決まっている……なら、自分の信じる道を進んで、進みきって、絶対に目的を達成してやる……くらいに思っているほうが楽だからね
ダメージ大, ――きゃああぁぁぁっ！！？
ダメージ大, 大好きな皆と一緒に戦って……大好きな皆のところに帰りたいよ……！
ダメージ大, う……うぅぅ……
ダメージ大, ぐぅぅぅぅ……っ
破壊, ごめん、皆…………
破壊, こんな……こんなところで……
射程外, そんな……弾が……！
射程外, そんなのズルイ！
射程外, どうすればいいの……？
攻撃, この！ この！ この！
攻撃, 行きましょう！
攻撃, うぁぁぁぁぁ！！！
攻撃, たああぁぁぁッ！
攻撃, 本気でいかせてもらいます！
攻撃, やります！
攻撃, とにかく、やるだけやらないと！
攻撃, 当たって！！
攻撃, 何とかして見せます！
攻撃, 人類を護るのが、私たち護闘士の役目です！


恩田姫奈(衛士強化装備)
回避, くっ、回避を――
回避, 私は御免だから
回避, 貴方はもっと頭を使いなさい……
回避, 無駄な事を！
回避, 遅いッ！
回避, 私にだって！
回避, できる事をするだけよ！
ダメージ小, 大丈夫、心配いらない
ダメージ小, これぐらいならッ！
ダメージ小, まだいけるはずッ！
ダメージ小, これぐらいなら
ダメージ小, 失敗……私もまだまだね
ダメージ中, そうか……そういうこと……
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, 無茶苦茶ね……
ダメージ中, 油断はできない……！
ダメージ中, 大丈夫、まだやれる！
ダメージ大, 私は護闘士として、正しい道を突き進みたい
ダメージ大, さすがにキツイわね、そろそろ
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, 生き延びたのが不思議なくらいだ……
ダメージ大, 強い……強い……！ なんて強さなの……！
破壊, ああぁぁぁっ！！
破壊, 皆……ごめん……
射程外, 見失った！？
射程外, 私が未熟なばっかりに……
射程外, 上手く距離をつかめない……！
攻撃, 自らが掲げる信念は失わない……！
攻撃, 大人になるということが、時に自分の信念を曲げるものであるのなら、私は子供のままで十分だ
攻撃, ハァァーーッ！！
攻撃, やるしかないわね
攻撃, せやぁぁぁ！
攻撃, 食らえぇぇぇッ！
攻撃, はああぁぁ……！
攻撃, 今出せる全力で！
攻撃, 逃がさないッ！
攻撃, 人類を護るのが、私たち護闘士の役目だ！


鳳恵理澄(衛士強化装備)
回避, 避けないと……！
回避, なんとかよけられた！
回避, 大丈夫、かわせます！
回避, やらせない！
回避, 落ち着いて……
回避, これぐらいなら！
回避, 訓練でやってきたこと……無駄じゃない、無駄になってない！
ダメージ小, 腐っても護闘士って……ことなんでしょうか
ダメージ小, ダメージは小さい、これならまだ……！
ダメージ小, まだいけます！
ダメージ小, この程度で止まってられない……！
ダメージ小, 避け損なうなんて
ダメージ中, くぅ……でも、まだ戦えるよ……！
ダメージ中, しまっ――
ダメージ中, ――ッ！？
ダメージ中, まだ……まだ動く！
ダメージ中, 覚悟はしてる……でも……
ダメージ大, はぁ……はぁ……あぁっ……！ も、もう……
ダメージ大, 正直に言うなら、怖い……;でも、皆と……信じるものを守るため……行きます。一緒に
ダメージ大, きゃぁぁぁ！！
ダメージ大, 私も……泣いてる場合じゃないよね……！！
ダメージ大, う、嘘……
破壊, ――イヤアアアアアアァァァァァッ！！
破壊, うぅ、うあああああぁぁぁぁぁっ！
射程外, どこ……！？
射程外, しまった、弾が……
射程外, 落ち着いて……なんとかしないと……
攻撃, 私たちの決意は、とっくに固まっています
攻撃, これ以上、好きにさせないっ！
攻撃, たぁぁぁーーっ！
攻撃, 行きます！
攻撃, まだまだ……！
攻撃, 行きます！
攻撃, あなたたちの好きにはさせない！
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, ここで足を止めます！
攻撃, 人類を護るのが、私たち護闘士の役目なんです！

月詠芭空
回避, どこを狙っている！
回避, 当たらん！
回避, ハアッ！
ダメージ小, 何としても止める！
ダメージ小, この俺には効かんッ！
ダメージ小, 無駄だッ！
ダメージ小, 避ける必要もない！
ダメージ小, 力の差がわかったのなら、すぐに立ち去れッ！
ダメージ中, ――お、おのれ……
ダメージ中, うぬぬ…………
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, 女皇の護闘士として、退くわけにはいかんっ！
ダメージ中, 勝負はまだこれからだ！
ダメージ大, ――なにっ！？ うぉぉぉおおおおっっ！！
ダメージ大, ぬああああ…………
ダメージ大, ――ぐううぅっ！ 何という力だッ！？
ダメージ大, こ、このままではッ！
ダメージ大, このままで済むと思うなよッ！
破壊, ぐううぅぅ……ここまでとは……
破壊, む、無念……
射程外, 小癪な真似をッ！
射程外, どこに隠れた！？
射程外, 深追いは禁物だな
攻撃, やらせてもらうぞッ！
攻撃, ――させんっ！
攻撃, このままじゃ埒が明かん！ かくなる上は、一気に片を付けてくれるっ！
攻撃, ――ぬおおおおおおッ！ 流転れ我が無限力よッ！！ 激しくッ！ 猛々しく！！ ――高まれえぇぇぇぇッ！！
攻撃, そっちがそのつもりなら――遠慮なく行くぞ！！
攻撃, おのれ――逃がさん！
攻撃, 勝負だッ！
攻撃, うおおおおおおおおッ！！
攻撃, 流転れ我が無限力ッ！！
攻撃, 大人しくしていればすぐに済む！
攻撃, 手加減はなしだッ！！
攻撃, 丑年・トロスのバゾラッ！
攻撃, ハアァァァァァ…………ッ！！
攻撃(対護闘士), なぜっ……なぜ裏切った$(相手パイロット)ッ……！！


栖海良隼人
回避, 俺様が護闘士でなければ見落としているところだったぜ
回避, こいつはドギツイな
回避, ――面白れぇ……受けて立つぜ！！
回避, なりふり構わねぇってのは――まあ、嫌いじゃないがね
回避, スピードで俺様に敵うかよ！
回避, そんな速さでオレに追いつけるかッ！
回避, お前のパターンは既に見切った！
ダメージ小, ちっ……厄介だな
ダメージ小, おまえの力はこんなものかよ！
ダメージ小, 弱すぎるな！
ダメージ小, 護闘士の俺様を甘く見ないほうがいいぞ！
ダメージ小, それが攻撃かッ！
ダメージ中, ――ッ！？
ダメージ中, な、何だ今のは……！？
ダメージ中, ……チッ――こりゃ何かあったみてぇだな……！！
ダメージ中, ふん……聞く耳持たねぇって事か
ダメージ中, なッ、なにィッ！？
ダメージ大, はんッ！ こんな状況で暢気に寝てられるかよっ！
ダメージ大, この身が動く限り戦うぜ！ オレは、人の世の平和を守る護闘士だからなっ！！
ダメージ大, 最後の最後で……しまらねぇな……
ダメージ大, こうも良いとこ無しじゃ、カッコつかなくてね
ダメージ大, ――！？ なにィ！？
ダメージ大, ――ぐはぁっ！ ば、ばかな……スピードでこの栖海良を凌駕するだと？！
ダメージ大, ……こんな時にかすり傷ぐらいで寝そべってられねえな
ダメージ大, ――うぐぁあああああァァァァッッ！？
破壊, ――ぐぉおおおっっ！！？
破壊, ――なにィッ！？
射程外, 反応なし――一体どういうことだ！？
射程外, ……誰なんだよ、テメェはよ……ッ！？
射程外, 怖くて出てこれないのか
攻撃, お前らが悪ぃんだからな、怒んなよ
攻撃, 適当に片付けちまうぜ？
攻撃, この陽気につられてちょいとお散歩って訳でもあるまいしなぁ！！
攻撃, その面、拝ませてもらおうじゃねえかっ！！
攻撃, こんなに面白そうなことしてるってのに、俺様だけ仲間外れはなしだよなぁッ！！
攻撃, おらおらおらーーーっ！！
攻撃, ここはオレが引き受けたッ！
攻撃, こればっかりは天命……止める事はできない
攻撃, 酉年・シュライクの、栖海良！
攻撃, 邪悪を滅ぼすまで、オレは負けねえ！
攻撃, うらうらうらうらうらァッ！！
攻撃, ――くらえ、大いなる酉のはばたき
攻撃(瀕死), ――くらえ、大いなる酉の最後のはばたき！！！
攻撃(対護闘士), 道を外れたきさまらが勝利することなど、万にひとつもあるわけがない


大空寺凱王
回避, 見下げ果てたヤツだ
回避, 弱者をいたぶる趣味はない
回避, そんなスローな動きでは、ナメクジにだって当てられんだろうな
回避, 残念だったな……
回避, ふん……
ダメージ小, ゴタクはいいからかかって来い
ダメージ小, 死ぬ気で仕掛けてこい
ダメージ小, やれやれ……肩慣らしにもならん
ダメージ小, そんな撫でるような攻撃では……バッタも殺せんだろうな
ダメージ小, 何度やっても同じことだ
ダメージ中, むっ……これは…………ッ！
ダメージ中, この借り……返させてもらうぞ
ダメージ中, …………ふん
ダメージ中, やれやれだぜ
ダメージ中, ふ……笑わせるな！
ダメージ大, ここは俺たちを信じてもらおう！
ダメージ大, 優しさは時として自らの身を滅ぼす……だが、それでも優しさを捨てることはできない……人間として生き続けたければな
ダメージ大, がは……！
ダメージ大, 護闘士の戦いを甘く見るな！
ダメージ大, 理屈じゃねえんだよ……
ダメージ大, ――うぐァッ！！！
ダメージ大, がはあッ……！
ダメージ大(対闇刻洞蛇柳斎), 無力な者に指導者たる資格はない。だが、己も昔無力であった事を忘れた指導者が語る未来は闇でしかない！
ダメージ大(対闇刻洞蛇柳斎), 地球の全生命から見れば人類は闇だ……;だからこそ女皇は天よりつかわされたのだ！ 人間を光に導くために！
破壊, あとは……頼んだぞ………………
破壊, ――ぐあああああっっ！！
射程外, そうまでしてオレの後ろをとりたいとはな
射程外, 自分だけおいしい思いしようッて魂胆……気に入らん
射程外, おい、バックレか？
攻撃, お前は悪だ！
攻撃, このド外道がぁぁぁぁぁっっ！！！
攻撃, オラァッ！
攻撃, たぶん怪我では済まないだろうな
攻撃, 手加減するつもりはないぞ
攻撃, てめえは既にルールをはみ出した。それだけだ
攻撃, ――オレのほうが百億万倍強えェ！
攻撃, 笑止！
攻撃, ――ままよォッッ！！
攻撃, ――ええいッ！！ 南無三ッッ！！
攻撃, ここはオレが引き受けたッ！


闇刻洞蛇柳斎
回避, ――愚か者がッ！ この儂に何をしようというのかっ！！
回避, なんだそのザマは
回避, そう慌てるでない
回避, おうおう……よう来よる……
回避, ほっほっほっほ……
回避, まさか儂の命を奪えるとでも思うてか
ダメージ小, ――まだまだあああっ！
ダメージ小, この程度では足りんわああっっ！！
ダメージ小, ――無様なッ！ 貴様如きが出たところで、ＢＥＴＡの餌になるのが関の山よッ！！
ダメージ小, ほれどうした！？ もう息切れかッ！？
ダメージ小, 貴様如きにわかるはずがなかろう。;背負うているもの、見えているもの全て、貴様とは次元が違うッ！！
ダメージ中, ――やるのうっ！
ダメージ中, ――ぬっ！？
ダメージ中, なんともこそばゆいのぉ……
ダメージ中, 儂を……この儂を侮っておるのか……？
ダメージ中, ぬ――やりおる
ダメージ中(対護闘士), いつにも増して見事よのォ！
ダメージ大, おのれこしゃくな！ ぬぅぅううううんッ！！！
ダメージ大, ――むううううううっ！！
ダメージ大, まだか……まだ足りぬか！？ なれば貴様らに、更なる地獄を見せてくれるッ！！
ダメージ大, ぐぅう……はぁ……はぁ…………
ダメージ大, これしきのことで負けを認める儂ではないわ……！！
破壊, 女皇様を頼む……！
破壊, さらばだ……！
破壊(対伊吹純), 若造、その想い……決して忘れるでないぞ！ そして……女皇様を頼む！
破壊(対伊吹純), さらばだ……純！
射程外, 小癪な真似をしよるわッ！！
射程外, せいぜい足掻くがいい
射程外, 小賢しい、ひとりたりとも逃がしはせぬわッ！！
攻撃, ――ぬんっ！
攻撃, 儂の手で、今この場で引導を渡してくれようぞ……
攻撃, ……ふふ……ふはは……うはははははははッ！！
攻撃, ええい喧しいわっ！！
攻撃, ――貴様が真っ先に逝くがよいぞッ！！ ――うおおおおおおおっっ！！
攻撃, 揃いも揃って醜き面構えじゃのう……日の光にさらすにはあまりにまずい面じゃて
攻撃, 早々に帰るがよい。汝らにふさわしき地獄へのうっ！
攻撃, ぬぅああぁぁーーーッ！！
攻撃, 目に物を見せてくれるわッ！
攻撃(対護闘士), ――覚悟せいっ！ 護闘士よッ！！
攻撃(対護闘士), もはや人類の命運は決したッ！ ＢＥＴＡに滅ぼされる定めよッ！！
攻撃(対護闘士), このような瀕死の世界なんぞに用はない。作りかえるのじゃ――すべてをなっ！！
攻撃(対護闘士), その面構えで、天命を受けた護闘士のひとりのつもりか
攻撃(対大空寺あゆ(女皇)), 人類滅亡の危機を尻目に寝こけておった貴様が儂を裁くなど片腹痛いわ！！ 返り討ちにしてくれようぞ！！


闇刻洞蛇柳斎(大空寺危機一髪)
回避, 嘆かわしいのう……
回避, なんだそのザマは
回避, そう慌てるでない
回避, おうおう……よう来よる……
回避, ほっほっほっほ……
回避, まさか儂の命を奪えるとでも思うてか
回避, 無鉄砲が許される歳でもないだろうに
ダメージ小, お主では無理じゃ
ダメージ小, おぬしは戦いに向いていない。やめておけ
ダメージ小, ――弱いわあぁっっ！！
ダメージ小, ほれどうした！？ もう息切れかッ！？
ダメージ小, ……所詮はこの程度ということか。.……つまらん
ダメージ小, とんだこけおどしじゃな
ダメージ中, ――やるのうっ！
ダメージ中, ――ぬっ！？
ダメージ中, なんともこそばゆいのぉ……
ダメージ中, 儂を……この儂を侮っておるのか……？
ダメージ中, おぬしでは儂に勝てんよ
ダメージ中, は――速い！？
ダメージ中(対護闘士), いつにも増して見事よのォ！
ダメージ中(対護闘士), この無限力の高まりは――！？
ダメージ大, おのれこしゃくな！ ぬぅぅううううんッ！！！
ダメージ大, ――むううううううっ！！
ダメージ大, ぐッむぅ……そのような力がまだ……！
ダメージ大, ぐぅう……はぁ……はぁ…………
ダメージ大, ばかな……っ！
ダメージ大, これしきのことで負けを認める儂ではないわ……！！
ダメージ大(対護闘士), が、ぐぅ……な、なんと……！？ お主にこれほどの力が……！！
ダメージ大(対護闘士), 凄まじいほどの無限力だ……このままではこちらが危うい！
破壊, …………ば……かな……
破壊, う……うおおおおおおおおっっっ！！！
射程外, ふむ……逃げるというのは賢明な判断じゃが、気づくのが遅すぎたようじゃな
射程外, 臆病者は長生きできるぞ。まあ、ほんの少しの間だけじゃがのう
射程外, 賢明……といってやりたいところじゃが、真に賢明ならば儂と戦おうとは思うまいて
攻撃, ――ぬんっ！
攻撃, 今の人類は限りある資源を貪り、様々な有毒廃棄物を撒き散らし、地球やそこに済む全生命を道連れに滅び逝こうとしている……その裏には闇がおるのじゃ
攻撃, 今の人類は環境破壊ばかりか、数多の戦争によって地球やそこに住む全生命を道連れに滅び逝こうとしている……その裏には闇がおるのじゃ
攻撃, 我らの母を救うには、大地を、海を、大気を守るには、ただ頭数を集めてスローガンを掲げるだけでは意味がない。人知を超えた力……女皇の力を使うしかない
攻撃, 女皇の力で人類経済社会を掌握し――その上で世界経済を完膚なきまでに破綻させる。そして、自然や環境と調和したかつての精神文明を取り戻すのじゃ
攻撃, 権利などと言う与えられたものに縋って自己主張する者は……既に闇に支配されてしまっているのじゃ
攻撃, どこまで耐えられるか試すのもまたよし
攻撃, 目に物見せてくれる！ 身の程を知るがいいっっ！！
攻撃, 覚悟はよろしいか？
攻撃, ほっほっ……死に急ぐか。.惜しい……まったくもって惜しいのう
攻撃, この世界は力が全てなのだ。少なくとも今はそれが事実！
攻撃, 感傷で世の中は変わらん！ 虐げられる事を嘆き、ただ現状に反発するのみでは常に弱者よっ！ 感情など現実の前にはまるで無力っ！
攻撃, ……痴れ者が……身の程をわきまえろといっておるのだ……
攻撃, 力や危害だけでは絶対に越えられぬ強さがある。それがなにかわかるか？;経験じゃよ
攻撃(対護闘士), ――覚悟せいっ！ 大空寺の護闘士よッ！！
攻撃(対護闘士), 惜しいのう……真龍なんぞにまどわされなんだら良い護闘士であったのじゃがのう……
攻撃(対護闘士), 本質を見極められない護闘士とは悲しいものよ
攻撃(対護闘士), 真龍に準じて犬死するもよかろう
攻撃(対護闘士), 欺瞞に満ちた大空寺などに与しても、世の中は変わらぬ！
攻撃(対伊吹純), 純よ……真に憎むべきはこの世にある闇なのじゃ
攻撃(対伊吹純), できればお主に目覚めて欲しくはなかった……
攻撃(対伊吹純), 純よ……儂と共に世界を守らないか……？
攻撃(対伊吹純), お主はひとりのにんげんとして立派に成長したようじゃな……;なればお主は……大空寺側の護闘士！！
攻撃(対伊吹純), さらばだ、我が息子よ！
攻撃(対伊吹純), 護衛士の宿命とは何と悲しいものよ。……親が我が子の命を奪わねばならんとは……
攻撃(対大空寺あゆ), こうなれば女皇をこの世から葬り去ってくれる！
攻撃(対大空寺あゆ), 女皇を亡き者とし世界を再び『陽代』へと戻してくれるわっ！
攻撃(対大空寺あゆ), 儂ら護闘士が治める時代にしてくれるわっ！
攻撃(対大空寺あゆ), ――滅せよ女皇ォォォッ！！
攻撃(対大空寺あゆ), 儂がやらねば世は闇に覆いつくされていたのだぞ！ それまでをも否定するのかっ！
攻撃(対大空寺あゆ), 300年に一度しか現れぬ女皇に何がわかる！ その間も代々護衛闘士として世を守ってきたものの苦しみがわかるか！
攻撃(対大空寺あゆ), なぜ誰もが女皇のためにその身を捧げるなどと思えるのだっ！ それこそが一番の思い上がりではないか！ 身勝手では……傲慢ではないかぁ！！


ボアーのバキ
回避, 身の程をわきまえろ
回避, 止まって見えるぞ
回避, なんだ、その攻撃は？
回避, その程度の攻撃、かわすのは造作もない
ダメージ小, …………
ダメージ小, どのみちザコだ
ダメージ小, 怪我をしたくなかったら大人しくそこをどけ
ダメージ小, ……ふむ、やはりこんなものか
ダメージ小, とんだあまちゃんだな
ダメージ中, ――！？
ダメージ中, この亥年・ボアーのバキ様を甘く見ないでもらおうか
ダメージ中, そろそろ本腰を入れさせてもらおう
ダメージ中, 何だ貴様……！？
ダメージ中, ば、馬鹿なぁッ！
ダメージ大, ばかなッ……アラスカのグリズリーも片腕で組み伏せるこのオレ様を……
ダメージ大, な、なにぃ〜〜ッ！？
ダメージ大, ぐ……ぅ……
ダメージ大, い、一体何が……ッ！！
ダメージ大, ぐおおおッ！？
破壊, ――ぐぎゃああっっ！！
破壊, ぎゃああああああっっっ！！
射程外, 知恵だけはあるようだな
射程外, 無駄な真似をする
射程外, ふん、臆病者が
攻撃, フンッ……！
攻撃, うおぉぉぉぉぉぉっ！
攻撃, そろそろやらせてもらおう
攻撃, こいつで仕留めてくれる！
攻撃, あの世でほざくが良いっ！
攻撃, うおおおおおおっっ！！
攻撃, はああああああっ！
攻撃, 息の根を止めてやろう！
攻撃, これで終いだっ！！
攻撃, たっぷり楽しませてもらうぞ！
攻撃(猛撃走甲弾), 猛撃走甲弾ッッッ！！
攻撃(猛撃走甲弾), ――猛撃走甲弾！
攻撃(猛撃走甲弾), 猛撃走甲弾――――ッ！！


スパンカのフック
回避, 頭の固いやつだぜ
回避, いつまでたっても平行線だな
回避, させるかッ！
回避, 笑わせるな！
回避, そんな攻撃に当たってたまるかよ！
回避, 見切った！
回避, 遅い！
ダメージ小, かすり傷だぜ！
ダメージ小, 俺を甘く見るんじゃないぜ！
ダメージ小, その程度なら引っ込んでな！
ダメージ小, 護闘士にそんな攻撃が通用するかよ！
ダメージ小, そんなもので！
ダメージ中, なにィ……！？
ダメージ中, いいかげんにしろッ！
ダメージ中, 致命傷じゃないみたいだぜ！
ダメージ中, 戦いはまだこれからだ！
ダメージ中, 好きにさせてたまるかッ！
ダメージ大, まだ……倒れてたまるかよ……ッ！
ダメージ大, ただでやられるわけには行かないぜ……
ダメージ大, まだ俺は立ってるぜ……
ダメージ大, 俺の無限力はまだ消えちゃいないぜ……
ダメージ大, く……こんなにも力の差があるとは……
破壊, ぐああああああああっっ！！！
破壊, くそ……俺は…無力だ……
射程外, 何をするつもりだ？
射程外, どこからの攻撃だっ？！
射程外, なんとか懐にさえ飛び込めれば……
攻撃, うぉおおおおおおおっっ！！！
攻撃, 悪いがここから先には行かせないぜ
攻撃, オレは午年・スパンカのフックだ！
攻撃, 全力で倒させてもらうぜ
攻撃, 俺は世界を変える力と目的を手に入れたっ！！
攻撃, ひと思いにあの世に送ってやる。このフックの手でな！
攻撃, 命乞いならもう遅いぜ！
攻撃, おまえは生かしておけないっ！
攻撃, 流転ろオレの無限力！
攻撃, 運命は自分の力で掴み取るんだ！


シミアンの悟
回避, 邪魔をするな
回避, 危ない危ない
回避, 受ける価値もない技だ
回避, 『技心写鏡の法』で返すまでもない
ダメージ小, キキッ！ そんなもの、返すまでもない
ダメージ小, オラにそんな攻撃は通用しないぞ！
ダメージ小, たいしたこと無いようだな
ダメージ小, どうした、そんなものか
ダメージ小, 『技心写鏡の法』を使うまでもない
ダメージ中, ぬぅっ……この力は……
ダメージ中, ぐぬぬぬッ……後悔してももう遅いぞ！
ダメージ中, オラを馬鹿にしやがってッ！！！
ダメージ中, ――何だとォォ！？
ダメージ中, ――ど、どういうことだ……
ダメージ大, そんなもの……え……なにっ！？
ダメージ大, グ……グゲゲ……
ダメージ大, バカな……オラの『技心写鏡の法』で、写せない技などありはしないのだ……
ダメージ大, な…に……い？
ダメージ大, 勝負は……まだ終わっちゃいねえぞ！
破壊, ギャハァァァアアアアアアッッ！！
破壊, ぐッ？ ……が、があああああっ！？
射程外, オラが怖いのか？
射程外, 無礼にもほどがある！
射程外, どこへ消えた？！
攻撃, キェッ！
攻撃, ここを無事に抜けられると思うなよ？
攻撃, この申年・シミアンの悟がお前たちに引導を渡してやるぞ！
攻撃, ここを通りたければオラを倒してからにしてもらおうか
攻撃, オラの本気見せてやる！
攻撃, 思い切り行くぞ！
攻撃, オラが直々に止めを刺してやる！
攻撃, ぶっ倒してやる！
攻撃, 『技心写鏡の法』を使わずとも、オラは強いんだ
攻撃, 『技心写鏡の法』だけがオラの技じゃねえぞ！
技心写鏡の法, その技、そっくりそのまま返してやるぜ
技心写鏡の法, 馬鹿の一つ覚えだな
技心写鏡の法, 自分で自分の技を食らうがいい！
技心写鏡の法, 技が強ければそれだけ自分の受けるダメージも増えちまうのさ
技心写鏡の法, その力が自分を滅ぼすことになるのだ！
技心写鏡の法, 自分の技で身を滅ぼすがいい！
技心写鏡の法, いい技だ……なら、そっくりそのままお返ししよう



### 米国軍衛士 #####################################################

# 米国陸軍 #########################################################

アルフレッド＝ウォーケン
回避, 理詰めで固められる部分は可能な限り固める
回避, 私にとっては良いニュースだ
回避, 予想通りだ
回避, 貴様らの実力は理解した
回避, その程度の戦力では、こちらは落とせんぞ
回避, これ以上私を失望させるな
ダメージ小, なんだ、その程度か？
ダメージ小, この様子なら、私達の勝ちも目前だな
ダメージ小, ふむ、問題は無いようだな
ダメージ小, どうにも腑に落ちんな
ダメージ小, 侮られているのなら、そのほうがいい
ダメージ中, クソ忌々しい事態が、現実になってしまったな
ダメージ中, なにぃっ！？
ダメージ中, どうしたというのだッ！？
ダメージ中, 油断があったのかも知れんな
ダメージ中, これ以上はやらせんッ！
ダメージ大, むう、これはまずいな
ダメージ大, バカな、あり得んッ！
ダメージ大, 私が……侮っていたというのか
ダメージ大, くッ――だが、負ける訳にはいかないのだ
ダメージ大, ここまでやるとは、予想外だ 
ダメージ大, ――なにぃっ！？ 機動でこの私を上回るだと！？
破壊, ――バカなぁっ！？
破壊, なんだとぉっ！？
射程外, ヤツラのほうが上手だとでもいうのか！？
射程外, こちらの手の内は読まれているということか
射程外, どうなっている！？
射程外, 今は諦めるかないようだな
攻撃, 私は合衆国に忠誠を誓った軍人なのだ
攻撃, ここを抜かせるわけにはいかないのだッ！
攻撃, ――うおおおおおおッ！
攻撃, そこだッ！
攻撃, くらえぇッ！
攻撃, 私にも戦う理由はあるのだ
攻撃, ここで決めさせてもらう！
攻撃, 厄介ごとには早々に消えてもらう
攻撃(対クーデター軍), 私は少々貴様たちを侮っていたようだ……だが！
攻撃(対クーデター軍), 私も合衆国に忠誠を誓った軍人なのだ
攻撃(対クーデター軍), 祖国の誇りに懸けて……ここを抜かせるわけにはいかないのだッ！


イルマ＝テスレフ
回避, 外れたみたいね
回避, よかった……
回避, 私はまだ死ねないのよ！
回避, 私だって、訓練は受けてるんだから！
回避, 大丈夫、よく見ればかわせる
ダメージ小, たいしたことない！
ダメージ小, これくらいなら平気ね
ダメージ小, 問題なく動くみたいね
ダメージ小, これならまだまだ耐えられるわ
ダメージ小, 大丈夫、十分に持つわ
ダメージ中, よかった、まだ持つみたいね
ダメージ中, これ以上は、させないッ！
ダメージ中, 私は負けない！ 生き残って兵役を終えて、家族と暮らすんだからッ！
ダメージ中, まだ動く……けど、これ以上は……
ダメージ中, 避けられない……！
ダメージ大, いつか祖国を再興させるまで……私は死ねないのよ！
ダメージ大, 私の家があった場所に父の墓を建てて……その傍で、家族で暮らすまでッ！
ダメージ大, きゃああぁぁぁッ！
ダメージ大, 死にたくない……だって、まだ私は何も叶えてない……
ダメージ大, 家族のためにも負けられないのにッ！
破壊, ごめんなさい……
破壊, いつか……人類が勝って……私の祖国も……
射程外, どこ？ どこにいるの！？
射程外, そんな、攻撃できないなんて！
射程外, 手出しできないみたいね
攻撃, 人間同士の戦いも、ＢＥＴＡとの戦いも、早く終わらせないと
攻撃, 戦場でボーっとしない！
攻撃, 目の前に敵が来たら撃つ！
攻撃, くらいなさいッ！
攻撃, これでどう！
攻撃, 攻撃は出来るうちに確実に！
攻撃, この距離ならッ！
攻撃, 当ててみせる！
攻撃, いつか家族と暮らせる時まで、負けられないのよ！


米軍衛士(ＭＬ)(汎用)
回避, どこを狙ってやがる！
回避, てんで見当違いだな
回避, 照準はきちんと合わせたほうがいいぞ
回避, これぐらい、楽に避けられる
回避, 落ち着いて対処すれば、問題ない
ダメージ小, どうした、お遊戯の時間か？
ダメージ小, これぐらいなら、まったく問題ないぜ
ダメージ小, 損傷は軽微だな
ダメージ小, 相手の力を見誤ってるな
ダメージ中, ――なんてこったっ！！
ダメージ中, どうしちまったんだよ！
ダメージ中, このぐらいなら、まだ何とかなる
ダメージ中, 手強いぞ
ダメージ大, な――なにぃっ！
ダメージ大, き、聞いてねぇぞこんなの！
ダメージ大, まずい、もう持たないぞ
ダメージ大, うおおぉぉっ！？ 
破壊, うわああぁぁッ！
破壊, ぎゃああぁぁッ！
射程外, ど、どこからきやがった！？
射程外, 畜生！ どこにいやがる！！
射程外, クソッ、どうすりゃいいんだ
射程外(対クーデター軍), 所属不明機に告ぐ。即時自動翻訳を有効にせよ、または、国連軍規約に従い、国際公用語である英語にて通信せよ
射程外(対クーデター軍), 国際公用語である英語にて通信せよ。何を言っているのかわからない
攻撃, このやろォォォォッ！！
攻撃, 敵部隊を端から狩るぞ
攻撃, 押さえろッ――頭押さえろッ！！
攻撃, ここは絶対抜かせるなッ！
攻撃, ようし、いただきだッ！
攻撃, そこだッ！
攻撃, コイツをくらいなッ！
攻撃, ウオオオッ！
攻撃, ここは通行止めだ！
攻撃, くらえッ！
