超機動員ヴァンダー
回避, へへん、どんなもんだい！ ダテにアクションショーやってたんじゃねーぞ！
回避, おっと！ どんなもんだい！
回避, 甘いぜっ！！
ダメージ小, これくらいどうって事はない！！
ダメージ小, なんだ、全然効かねえな
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, ぐはっ！！
ダメージ中, くっ！ このままじゃバラバラにされちまう！！
ダメージ中, ちくしょうっ！！
ダメージ大, く、くそっ、思うように体が動かねえ！
破壊, ご、ごめん…ここまでみたいだ…
破壊, しまった！ やられちまった！！
射程外, ちくしょう、あの野郎っ！
攻撃, おまえら全員逮捕する！
攻撃, 警察だ！ 大人しくしろ！！
攻撃, さあて、いっちょ決めてやるぜ！
攻撃, 大人しくしろ！抵抗しても無駄だぞ！
攻撃, やってやるさ！
攻撃, さあて、覚悟はいいか！？
攻撃, お前なんか目じゃないぜ！
攻撃, いくぜ！ 加減なんかしねえからな！！
攻撃, 俺の本気を見せてやる！！
攻撃, そこをどけ！！

森村みなほ
回避, 残念でした！
回避, 私をただの一般人だと思わない方がいいわよっ！！
回避, 左$(Random(9))．$(Random(9))ｃｍ！ 左上に$(Random(9))．$(Random(9))ｃｍよける！！
ダメージ小, なんて事ないわね！
ダメージ小, もうっ、怪我したらどうすんのよっ
ダメージ中, うそっ！！ 弥紫助けて！！
ダメージ中, きゃああああっ！！
ダメージ中, うそっ！？ 本気！？
ダメージ大, 駄目ッ！！ 弥紫！！
ダメージ大, いやぁぁぁぁっ！！
破壊, う、嘘っ！？
破壊, ひ、弥紫……
射程外, そんなところからなんてずるい〜
攻撃, やるかこの〜！！
攻撃, 私だって少しは！
攻撃, お荷物にはなりたくない！！
攻撃, てやっ！！

京本なつき
回避, 無駄や！！
回避, こう見えてもエージェントなんやで！！
回避, この位は！！
ダメージ小, 大したことないわ！
ダメージ小, 出直してき！
ダメージ中, 敵、見失ってしもうた！！
ダメージ中, きゃああああっ！！
ダメージ中, ま、まだや！
ダメージ大, 駄目ッ！！ 助けて！！
ダメージ大, うち、このままここで朽ち果てるのやろか…
破壊, 弥紫はん……！！
射程外, ムカツク奴やわ！
攻撃, お手並み拝見！
攻撃, スキだらけやわっ！！
攻撃, いくで！！
攻撃, っ！！

超機動員ジャイロン
回避, 踏み込みが甘いわよっ！
回避, それじゃ私を捕らえられないわよ！
回避, これならっ！！
回避, 伊達に特殊訓練は受けてないわ！
ダメージ小, 私だって超機動員の端くれよ！
ダメージ小, Ｐウェアーを舐めないでよね！
ダメージ小, 効いてないわよ！
ダメージ中, くあっ！ Ｐウェアーをこうも易々と…！
ダメージ中, まだ、勝負はついてないわ！！
ダメージ中, 絶対負けないっ！！
ダメージ大, そう簡単には諦めない！！
ダメージ大, きゃああああっ！！
ダメージ大, そ、そんな……
ビーム無効化, ビームはきかないわよっ！
破壊, きゃああああっ！！
破壊, そ、そんな……
脱出, 一旦、退きます…
発進, 超機動員ジャイロン、いきます！！
射程外, これじゃ届かない…
射程外, あんな所から攻撃してくるなんて！
攻撃, えいっ！
攻撃, 大人しくしなさい！
攻撃, いくわよっ
攻撃, あなたを逮捕します！
攻撃, やあっ！！
クリスタルビュート, クリスタルビュート！！
変形(超機動員ジャイロン), いくわよ！ 武装変！！;Glass.wav

惑星人(超機動員ヴァンダー)(ザコ)
回避, ギッ！
回避, ギギギ！！
回避, キキッ！！
回避, …………
ダメージ小, グルルル−ッ！
ダメージ小, ギギギッ！！
ダメージ小, ギッ！！ ギギッッ！！
ダメージ小, グッ！ ギギ！！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, グギッ！…ギギギッ！
ダメージ中, ギギッ！……グルル！！
ダメージ中, ギギィィィーッ！！！
ダメージ大, ギィ！！ ギ……ギギィィッ！！
ダメージ大, …………
破壊, ギーーーーーーッ！
破壊, ギャァァァァッ！！！！
射程外, …………
射程外, ギィーッ！！！
攻撃, …………
攻撃, グァーーーッ！！
攻撃, キーッ！！
攻撃, グルルッ！！

ギラング惑星人ドラン
回避, ふふん、貴様ごときが相手になるものか
回避, どうした、それで終わりか？
回避, ギラング惑星人を舐めるなよ！
ダメージ小, こんなヘナヘナ攻撃が俺に通用するとでも思っているのか？
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, 貴様では役不足なんだよ！！
ダメージ中, ふふ、そうこなくてはな…！
ダメージ中, この力……なるほどこいつは見くびれん
ダメージ中, やる！！ だが、まだまだ浅い！！
ダメージ大, 信じられん、このパワー！！
ダメージ大, 最強の惑星人、ギラングの血をひくものとして絶対に負けん！！
ダメージ大, ぐわわわわっ！！
ビーム無効化, こんなものが通じるか！！
破壊, しまった！！ ぐあああああっ！！
破壊, きゃああああああっ！！
脱出, ふん、この次はこうはいかないよ！
射程外, そこでせいぜい神にでも祈ってるんだな
射程外, 間合いを外して来やがったか…！
攻撃, 貴様らには死んでもらう！
攻撃, ええい邪魔をするなぁっ！！
攻撃, 抵抗すると死ぬぞ？
攻撃, 逆らうものは死刑！
攻撃, ぶっとばしてやる！！
パワーソル, 俺はパワーソルを武器として使いこなす事も出来るのさ！！
パワーソル, パワーソルの力を見せてやろう！！

ギラング惑星人ドラーナ
回避, あなたじゃ相手にならないのよ
回避, 準備運動は終わったかしら？
回避, 何処を狙っているの？
ダメージ小, ふふ、効いてないわよ
ダメージ小, それで攻撃してるつもり？ ハッ、笑わせる！！
ダメージ小, かすり傷だな！
ダメージ中, やるわね…でもまだまだこれからよ！
ダメージ中, ただの木偶ではないな！
ダメージ中, この位で調子に乗るんじゃないよ！
ダメージ大, こいつ……只者じゃないな…！
ダメージ大, ばかな、こうも遅れを取るなど…！
ダメージ大, くそっ、こうなったらやられる前にやってやる！
ビーム無効化, こんなもの効きはしないわ
破壊, た、助けて―ドラン――！！
破壊, きゃああああああっ！！
脱出, ふん、この次はこうはいかないよ！
射程外, ちっ、そんなところに逃げたのかい
射程外, 情けないわね、そんなに私が怖いの？
攻撃, ふふ、タップリ可愛がってあげる…
攻撃, つぁっ！
攻撃, 私は生物以外ならなんでもその性質を変えられるのさ！
攻撃, 次はもっと凄いわよ
粘着水,ちょこまか動けないようにしてやる！
水龍波,水龍どもよ、奴に喰いつけ！！

ギラング惑星人ゾルド
回避, ぐはははっ、どうしたどうした！
回避, どこを攻撃している？
回避, フン、たわいもない…
回避, かかってこい！
ダメージ小, 無駄なことを…
ダメージ小, こんなオモチャがきくか！
ダメージ小, どうやら貴様を過大評価していたようだ…
ダメージ中, これくらいはやってくれんとな…フフ
ダメージ中, この調子でこの私がやれると思うなよ…？
ダメージ中, よい攻撃だ;だが私を仕留めるには今一歩及ばなかったな！
ダメージ大, や、やめろ！！ うぉぉぉっ！！
ダメージ大, 私は世界の王者だっ！！ こんな所で朽ちるわけは！！
ダメージ大, ぐわあああああっ！！ ばかなっ！！
ビーム無効化, こんなものが通じるか！！
破壊, しまった！！ ぐあああああっ！！
破壊, この私がやられるだと！？ こんな事が……ぐわああああああああっ！！
射程外, ちょこまかと目障りなヤツめ
射程外, すぐに殺しにいってやるよ……フフフ
攻撃, さあ、全てのものが私に跪く時が来たのだ！
攻撃, 地球は私のものだ！！
攻撃, そこで私の侵略劇でも観賞していろ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, これが私の力だ！！
攻撃, 私にひざまずけ！！
攻撃, さっさと降伏しろ！！
攻撃, 今度こそ息の根を止めてやる！
攻撃, 潰してやる！！
パワーソル砲, パワーソル砲！！！
パワーソル砲, パワーソルの本当の力を見せてやろう！！