吸血殲鬼ヴェドゴニア
回避(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (バカが！ デスモドゥスの加速を甘く見たな)
回避(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (バカが！ デスモドゥスの加速を甘く見たな)
回避, (ハン、どこ狙ってやがる？)
回避, (おせェっての！)
回避, (どうしたコラァ…… かかって来ナ！！)
回避, (どこ見てやがる！！ 俺はここだぜ？)
回避, (フゥ、危ない…)
回避, (させるかよ！)
回避, (……！？)
回避, (ククク…… 堪らねェんだよ、このスリルが！！)
ダメージ小(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (防弾仕様は伊達じゃないらしいな)
ダメージ小(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (防弾仕様は伊達じゃないらしいな)
ダメージ小, (なんだそりゃ？ 今の俺は不死身なんだぜ！)
ダメージ小, (ヘェ、この程度でやろってのか？)
ダメージ小, (これぐれぇかわすまでもねぇな！)
ダメージ小, (ンンン？ どォしたァ？)
ダメージ小, (何のつもりだ？ こりゃあ？)
ダメージ小, (面白れえじゃねぇか…)
ダメージ小, (ホォ…… なに？.力でねじふせようっての、このオレを)
ダメージ小, (物わかりの悪いヤロウだな… 無駄なんだよ！！)
ダメージ小, (ホォゥ…… 速ぇじゃん)
ダメージ中(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (チッ！！ 耐えてみせろ、デスモドゥス！！)
ダメージ中(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (チッ！！ 耐えてみせろ、デスモドゥス！！)
ダメージ中, (痛ェじゃねぇか！ もぅ遊びは終わりだ！！)
ダメージ中, (チィッ、やりやがったな！！)
ダメージ中, (くっ…、なかなか手強い……)
ダメージ中, (まずい…… 落ち着け！)
ダメージ中, (くそっ、まずいぞ……)
ダメージ中, (くそ…… 何しやがる！！)
ダメージ中, (手強い… どう戦う？)
ダメージ中, (くっ……！！)
ダメージ中, (まずい…… このままでは抑えきれなくなる！？)
ダメージ中, (ふざけるんじゃねぇ……)
ダメージ中, (下手に出てりゃぁ随分と調子にのりやがって…)
ダメージ中, (チッ！ 冗談じゃねぇぞ、コラ！！)
ダメージ中, (あくまで抵抗する気かよ……)
ダメージ中, (痛いじゃねえか、あぁん？)
ダメージ中, (くそっ、調子に乗りやがって！！！)
ダメージ中(対ヴァンパイア), (手強い…… これが本物の吸血鬼……)
ダメージ大(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (こんなもんで終わりじゃないだろ！ その力、見せてみろ！！ デスモドゥス！！！)
ダメージ大(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (こんなもんで終わりじゃないだろ！ その力、見せてみろ！！ デスモドゥス！！！)
ダメージ大, (畜生…… 再生が追いつかなくなるぜ……)
ダメージ大, (もう我慢ならねぇ。こいつは殺す……)
ダメージ大, (痛ぇじゃ…… ねぇかよォッ！！)
ダメージ大, (野郎！ ただじゃすまさねぇ！！！！)
ダメージ大, (やりやがったな！！ 畜生が！！)
ダメージ大, (てめぇ……、楽には死なせねぇ！！！)
ダメージ大, (この野郎！！ ゆるさねぇ…… 内臓ぶちまけてやる！！！)
ダメージ大, (面白え…… ふざけやがって)
ダメージ大, (ちっ、いいように踊らされてるのか！？)
ダメージ大, (クソ生意気な野郎だな！！)
破壊(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (あばよ、デスモドゥス。お前は最高のマシンだったよ)
破壊(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (あばよ、デスモドゥス。お前は最高のマシンだったよ)
破壊, (ちくしょう！！ ちくしょう…… チ、ク……ショ……)
射程外, (どこだ？ どこに行った？)
射程外, (へっ、かくれんぼか？ この腰抜けがァ！！！)
射程外, (さて、どう料理したもんか)
切り払い, (甘ェっての！！！)
切り払い, (みえみえだぜ！！)
切り払い, (この程度！！)
射撃, (鉛弾を喰らわせてやる！！！)
射撃, (ミンチにしてやるぜ！！)
射撃, (そこだ！！！)
射撃, (ククク……逃がすかよ！！)
射撃, (ほぉら、遊ぼうぜ！)
射撃, (どきな！！！)
射撃, (遅いぜ！！)
射撃, (死にな！！)
射撃, (逃げ切れると思うのか？.オマエはオレの獲物なんだぜ！！)
射撃, (終わりだ！！)
格闘, (切り刻んでやるぜ！！)
格闘, (お楽しみはこれからだ！！)
格闘, (楽には死ねないぜ！！！)
格闘, (こいつを喰らいな！！)
格闘, (鋼を喰らわせてやる！！)
格闘, (何の遠慮もいらねぇな！！)
格闘, (くたばれ、化け物がッ！！)
格闘, (引き裂いてやるぜ！！)
格闘, (さぁ、パーティーの始まりだ！！)
復活, (………嫌だ、こんな終わり方は嫌だ！！)
復活, (力が…欲しい…….もう一度、立ち上がる力が………)

吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒)
回避(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (バカが！ デスモドゥスの加速を甘く見たな)
回避(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (バカが！ デスモドゥスの加速を甘く見たな)
回避, (ハン、どこ狙ってやがる？)
回避, (甘いぜ！)
回避, (フゥ、危ない…)
回避, (させるかぁッ！！)
回避, (見える！？ これが俺のフルパワー？)
回避, (どこ見てやがる！！ 俺はここだぜ？)
回避, (……！？)
ダメージ小(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (防弾仕様は伊達じゃないらしいな)
ダメージ小(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (防弾仕様は伊達じゃないらしいな)
ダメージ小, (甘く見られているな……)
ダメージ小, (この程度かわすまでもない！)
ダメージ小, (大丈夫だ、このくらいすぐに再生する)
ダメージ小, (避け損ねたか……)
ダメージ小, (…馬鹿が)
ダメージ小, (こんなことで怯むとでも思ったか？.なめられたもんだ……)
ダメージ小, (いったい何の冗談だ？)
ダメージ中(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (チッ！！ 耐えてみせろ、デスモドゥス！！)
ダメージ中(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (チッ！！ 耐えてみせろ、デスモドゥス！！)
ダメージ中, (まだまだ！！ この程度で！！)
ダメージ中, (くっ…、なかなか手強い……)
ダメージ中, (くそっ、まずいぞ……)
ダメージ中, (な……！ しまった！！)
ダメージ中, (手強い… どう戦う？)
ダメージ中, (くっ……！！)
ダメージ中, (…冗談じゃない …冗談じゃないぞ)
ダメージ中, (…今のは効いたぜ)
ダメージ中, (…こいつは少々てこずりそうだ)
ダメージ中, (畜生…… 再生が追いつかなくなるぜ……)
ダメージ中, (くそっ、調子に乗りやがって！！！)
ダメージ中, (そんなもんで死ねるほど真っ当な人間じゃないんだよ！！)
ダメージ大(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (こんなもんで終わりじゃないだろ！ その力、見せてみろ！！ デスモドゥス！！！)
ダメージ大(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (こんなもんで終わりじゃないだろ！ その力、見せてみろ！！ デスモドゥス！！！)
ダメージ大, (落ち着け…… 隙が必ずあるはず！！)
ダメージ大, (ここで倒れるわけにはいかない！！)
ダメージ大, (俺は… まだ死ねない！！)
ダメージ大, (まずいな…… 不死身だといえこのままでは……)
ダメージ大, (正面切って立ち向かったんじゃ勝ち目はないか…)
ダメージ大, (ここまでなのか…？)
ダメージ大, (畜生、痛ェ……)
ダメージ大, (俺は… ただじゃ死なねぇぞ)
ダメージ大, (…惜しかったな、心臓じゃ……ないぜ)
ダメージ大, (俺は…… 貴様にだけは屈しない！)
ダメージ大, (ちっ、このままでは活路はないか……)
破壊(ＧＳＸ-Ｄｅｓｍｏｄｕｓ), (あばよ、デスモドゥス。お前は最高のマシンだったよ)
破壊(ＧＳＸ-ＤｅｓｍｏｄｕｓＳＴ), (あばよ、デスモドゥス。お前は最高のマシンだったよ)
破壊, (ちくしょう！！ ちくしょう…… チ、ク……ショ……)
破壊, (俺は……死にたくない…….こんなところで終わりだなんて…)
破壊, (そ、そんな…ここまでだ…なんて…)
射程外, (どこだ？ どこに行った？)
射程外, (くそっ、どうしたら……)
射程外, (落ち着いて気配を感じろ…… そこか！？)
切り払い, (甘ェっての！！！)
切り払い, (この程度！！)
射撃, (くたばれッ！！)
射撃, (…逃がさない！！)
射撃, (ミンチにしてやるぜ！！)
射撃, (そこだ！！！)
射撃, (鉛弾を喰らわせてやる！！！)
射撃, (どけ！！！)
射撃, (遅いぜ！！)
射撃, (終わりだ！！)
格闘, (やってやる、力の限りに！)
格闘, んおおぉぉぉっ！
格闘, (てめぇッ！！)
格闘, (させるかぁっ！)
格闘, (馬鹿がッ！)
格闘, (くたばれ、化け物がッ！！)
格闘, (こいつを喰らいな！！)
格闘, (鋼を喰らわせてやる！！)
格闘, (これで… 終わりだ！!)
格闘, (消えろ……… 消えろ！.俺の前から消えてなくなれッ！！)
格闘, (今の俺はもう誰にも阻むことはできない！！)
復活, (………嫌だ、こんな終わり方は嫌だ！！)
復活, (力が…欲しい…….もう一度、立ち上がる力が………)

吸血鬼ヴェドゴニア
回避, 欠伸が出るゼ……
回避, ハン、どこ狙ってやがる？
回避, おせェっての！
回避, どうしたコラァ…… かかって来ナ！！
回避, ククク…… 堪らねェんだよ、このスリルが！！
ダメージ小, これぐれぇかわすまでもねぇな！
ダメージ小, ンンン？ どォしたァ？
ダメージ小, 何のつもりだ？ こりゃあ？
ダメージ小, 痛いじゃねえか、あぁん？
ダメージ小, 面白れえじゃねぇか…
ダメージ小, ホォ……なに？.力でねじふせようっての、このオレを
ダメージ小, 物わかりの悪いヤロウだな…無駄なんだよ！
ダメージ小, ホォゥ……速ぇじゃん
ダメージ中, ふざけるんじゃねぇ……
ダメージ中, くッ………！！
ダメージ中, 下手に出てりゃぁ随分と調子にのりやがって…
ダメージ中, いたく傷ついたぜ…俺のプライドが！
ダメージ中, あくまで抵抗する気かよ……
ダメージ中, 気にいらねぇなぁ…ああ、実に気にいらねぇ
ダメージ中, 痛ェじゃねぇか！ もぅ遊びは終わりだ！！
ダメージ中, チッ！ 冗談じゃねぇぞ、コラ！！
ダメージ中, くそっ、調子に乗りやがって！！！
ダメージ大, もう我慢ならねぇ。こいつは殺す……
ダメージ大, 痛ぇじゃ…… ねぇかよォッ！！
ダメージ大, 野郎！ ただじゃすまさねぇ！！！！
ダメージ大, やりやがったな！！ 畜生が！！
ダメージ大, てめぇ……、楽には死なせねぇ！！！
ダメージ大, この野郎！！ ゆるさねぇ…… 内臓ぶちまけてやる！！！
ダメージ大, 面白え…… ふざけやがって
ダメージ大, キサマ……キサマァァァァァッ！
ダメージ大, ちっ、いいように踊らされてるのか！？
ダメージ大, クソ生意気な野郎だな！
破壊, 畜生…畜…生……チク……ショ…………
破壊(内なる吸血鬼), ハハハ………ハハハハハ…………
射程外, 来なョ、欠伸が出るぜ……
射程外, …むかついて仕方ねえな
攻撃, ヨ・コ・セ…….オマエノ血ヲヨコセェェェェッ！！
攻撃, 逃げ切れると思うのか？.お前は俺の獲物なんだぜ
攻撃, 徹底的に叩きのめしてやるよ
攻撃, シャァァァッ！
攻撃, 何の遠慮もいらねぇな！
攻撃, いっちょ死んどけ
攻撃, ほぉら、遊ぼうぜ！
攻撃, 馬鹿がッ！
攻撃, ククク…… 逃がすかよ

伊藤惣太
回避, フゥ、危ない…
回避, うわっ！！
回避, ……！？
ダメージ小, そんな！！
ダメージ小, ひっ！！
ダメージ小, くっ… このくらいならまだ
ダメージ中, 早い！！ いつの間に！？
ダメージ中, …冗談じゃない …冗談じゃないぞ
ダメージ中, うわぁぁぁぁっ！！！
ダメージ大, 俺は… まだ死ねない！！
ダメージ大, ここまでなのか…？
ダメージ大, 畜生、痛ェ……
ダメージ大, 俺は…ただじゃ死なねぇぞ
ダメージ大, …惜しかったな、心臓じゃ……ないぜ
ダメージ大, 俺は…… 貴様にだけは屈しない！
破壊, ちくしょう！！ ちくしょう…… チ、ク……ショ……
破壊, 俺は……死にたくない…….こんなところで終わりだなんて…
破壊, そ、そんな…ここまでだ…なんて…
射程外, どこだ？ どこに行った？
射程外, くそっ、どうしたら……
切り払い, この程度！！
射撃, くたばれッ！！
射撃, …逃がさない！！
射撃, そこだ！！！
格闘, やってやる、力の限りに！
格闘, んおおぉぉぉっ！
格闘, てめぇッ！！
格闘, させるかぁっ！
変身, ふざけるんじゃねえ……;Stab.wav
変身, やってやる、力の限りに！;Stab.wav
復活, (………嫌だ、こんな終わり方は嫌だ！！)
復活, (力が…欲しい…….もう一度、立ち上がる力が………)

フリッツ＝ハールマン
回避, 無様なもんだなぁ、えぇオイ？
回避, どうした？ 間抜け
回避, どこみてんだ、オイ？
回避, 惜しかったな、今のは
回避, あん、どこ狙ってるんだ？
ダメージ小(吸血鬼フリッツ), 足掻け足掻け、もっと体温を上げておきな.なんたって血は熱い方が旨いからな
ダメージ小, あん、何だ？ どうした？
ダメージ小, それがオマエの限界か
ダメージ小, フン、舐めてくれるなよ.こちとら殺しても死なねぇ連中と日々張り合ってるんだぜ？
ダメージ小, ヘッ、甘く見られたもんだな
ダメージ小, こんな脅しは効かねぇぜ？
ダメージ中, こんぐれぇでまいるほどヤワじゃねぇんだよ！！
ダメージ中, 惜しかったなァ？ ブービー賞くらいはくれてやる
ダメージ中, ちっ、一筋縄じゃいかねぇか…
ダメージ中, くっ！！ こいつぁまずいぜ……
ダメージ中, クソッタレ！ 追い込まれたか！？
ダメージ中, 畜生！！ 押されているぜ
ダメージ大, ぐああぁっ！！！ しまった！！
ダメージ大, クソッタレ…… 腹ァ括るしかないな…
ダメージ大, こいつぁ…… やばいぜ……
ダメージ大, ば……化け物…が――ッ！！
ダメージ大, ちっ、早まっちまったか！？
ダメージ大, まじぃ…… このままだと……
破壊, モーラ…… すまねぇ……
脱出, チッ、出直すぜ
射程外, 気にくわねぇな…
射程外, ちっ………
攻撃, さぁて、狩りの時間だぜ
攻撃, 3;イーッツ…;イーッツ…ショウ・タイム！！
攻撃, ク・タ・バ・リ・ナ！
攻撃, じたばたするなよ、往生際が悪いぜ
攻撃, ――馬鹿がっ！！
攻撃, 逃げ道はないぜ
攻撃, 何ボーっとしてんだこら！！
攻撃, ヘッヘッヘッ、バレバレなんだよ！！
攻撃, クソッタレが！！
攻撃, 邪魔くせェんだよ！！
攻撃, 逃がすかってんだよ！！
攻撃, とっとと死にな！！
攻撃, 終わりだな！！
攻撃(対キメラヴァンプ), 串刺しにしてやるぜ！
攻撃(対キメラヴァンプ), てめぇの心臓突き刺してやる！
攻撃(対キメラヴァンプ), 一匹残らず狩り尽くしてやる
攻撃(とどめ)(対キメラヴァンプ), 汝、魂魄なき虚ろの器、カインの末裔、墓無き亡者…… ;灰は灰にィ、塵は塵にィ……:ってなぁッ！;2;Bow.wav;Stab.wav
攻撃(とどめ)(対ヴァンパイア), 汝、魂魄なき虚ろの器、カインの末裔、墓無き亡者…… ;灰は灰にィ、塵は塵にィ……:ってなぁッ！;2;Bow.wav;Stab.wav
M134-MiniGun, 弾だって… タダじゃねぇってのによ！！
M134-MiniGun, 闇価のアモが…… 毎分１０００発でええと…… クソッタレ！！ どうにでもなれ！！
M134-MiniGun, まだるっこしい！ まとめて相手してやる！！
M134-MiniGun, 畜生！ こうなりゃやけだ！！
浄解, 汝、魂魄なき虚ろの器、カインの末裔、墓無き亡者…… ;灰は灰にィ、塵は塵にィ……:ってなぁッ！;2;Bow.wav;Stab.wav

# 攻撃(対ヴァンパイア), テメェの行く手に茜と山査子の棘があるように！

夜魔の森の女王リァノーン
回避, およしなさい
回避, 止めよ。 無駄な争いは好みません
回避, 退りなさい
回避, ……
ダメージ小, 判ったでしょう？ もうお止めなさい
ダメージ小, 私には通じません
ダメージ小, これ以上は無意味です。 退きなさい
ダメージ小, ……
ダメージ中, いいでしょう。 ただやられる訳には行きません
ダメージ中, 避けられぬのであれば、払うまで
ダメージ中, 私の命が望みか？ ならば仕方ありません
ダメージ大, 私は……もう永く生きすぎたのかもしれない
ダメージ大, ……人の世にこれほどの力を持つ者がいるのですか
ダメージ大, 血が……足りない……
破壊, 私の旅もここで終り……
射程外, ……
阻止, Hittyuu.wav;……
阻止, Hittyuu.wav;およし
攻撃, 退れ
攻撃, 寄るでない
攻撃, ……

# メッセージが今一らしくなかったので、変更しました。
# できるだけはやってみました。

人形使いナハツェーラー
回避, どうかしたかね？
回避, ふむ、相手にもならぬな
回避, 儂はここだが？
回避, 君ではやるだけ無駄というものだよ
回避, 無駄だ。 まったくもって無意味だ
回避, 儂は貴様の酔狂には付き合えん
ダメージ小, 無駄だよ。 この不滅の肉体にそんなものが効くはずが無かろう？
ダメージ小, ほう、この儂に牙を剥くとは大したうつけものだな
ダメージ小, やめたまえ。 無駄な足掻きだよ
ダメージ小, む？ かすめたか
ダメージ中, ほう、予想していたよりもやりおるか
ダメージ中, ふむ、儂も本気を出さざるを得ないか
ダメージ中, きっ貴様ｧっ！！ 許さぬ！ 許さぬぞ！！！
ダメージ中, おのれ！！ この超越者の儂に傷をつけるとは！！！
ダメージ大, 認めぬ！ こんな事があろうはすがない！！
ダメージ大, ばっ馬鹿な！！ この儂がこうも追い込まれるとは！！！
ダメージ大, なんという力だ！？ この儂を上回るというのか！？
ダメージ大, しまった！！ 再生の時間を稼がなければ…
破壊, グハアアアッ！
破壊, ガ……ギャァァァッ！
射程外, 少々遠いか…
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, ふむ、知恵はあるようだな
切り払い, 無駄な事を
切り払い, やめておけ
催眠術, 諦めろ。 抗えはしない
催眠術, さぁ儂の目をよく見るのだ
催眠術, 無駄だよ。 さぁ受け入れたまえ
攻撃, さあ、死を受け入れるのだ
攻撃, この儂が相手をしてやろう
攻撃, ふむ、儂がやらざるを得ないか
攻撃, ええい、邪魔をするな！

紅の騎士ギーラッハ
回避, フン……
回避, どこを見ている？
回避, 遅いッ！
回避, 牙を揃えて出直すがいい
ダメージ小, ……その程度か？
ダメージ小, フン…… 所詮はその程度か
ダメージ小, どうした？
ダメージ小, フン、悪くない勘働きだ
ダメージ中, ふん、気の吐き様は一人前か
ダメージ中, 小癪な……
ダメージ中, くっ！！ 貴様！！ ただの人間ではないな！！
ダメージ中, うぬっ！！ ぬかったわ！！！
ダメージ中, みくびるな！！ 貴様のような下賎のものに屈すると思ったか！！
ダメージ大, 思い上がるなよ匹夫が！！ この己がこんなもので倒れると思ったか！！
ダメージ大, これしきの事で！！ 己は退くわけには行かぬ！！
ダメージ大, ぐがあぁぁぁッ！
ダメージ大, リァノーン様！！
ダメージ大, かくも、脆きものか……
ダメージ大, 騎士はこの程度で倒れるわけにはいかぬ！！
ダメージ大, くっ！！ この己がこうまで追い込まれるとは……
破壊, リァ……ノーン……様……
射程外, 姑息な……
射程外, 遠距離からとは…… 誇りを持たぬものが相手か…
切り払い, 何のつもりだ、貴様？
切り払い, 立ち会いの駆け引きが稚拙….それでこのギーラッハに太刀打ちできると思うてか？
切り払い, 小癪な……
阻止, 小癪な……
阻止, 小賢しい！！
攻撃, 参る！！
攻撃, セイヤァァッ！！
攻撃, はあぁぁぁッ！
攻撃, ぃえあぁッ！
攻撃, ぃぃええいッ！
攻撃, 我が姫のために斬って捨てる！！
攻撃, 我が剣の錆びにしてくれる！！
攻撃, 退け！！
攻撃, 己は騎士。主に仕え、その意を汲んで剣を振る
攻撃(対吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒)), 超えてみせろ、伊藤惣太。さもなくば滅んで塵と散れ！！

ジグムンド＝ウピエル
回避, このオレに速さで挑むってあたり、救いようがねェよなぁ
回避, どこ見てんだ？ オイ
回避, ざぁまぁねぇ……
回避, ……何だ、オイ？
回避, 冗談にもならねえな、カッタリィ
回避, ヘボが……
ダメージ小, この程度かい？ ナッサケネェなぁ、おい
ダメージ小, ……ケッ、興ざめさぜ
ダメージ小, お笑いぐさだな
ダメージ小, 舐めてんのか、テメェ？
ダメージ小, 何のつもりだ？ コラ
ダメージ小, 手前ェ、真面目にやる気あんのか？ オイ？
ダメージ中, 盛り上がるのはまだまだ先だぜ！
ダメージ中, こりゃまた…… 思った以上に楽しいヤツだ
ダメージ中, 久々に…… 燃えるギグになりそうだ.こいつぁ逃す手はねェよ
ダメージ中, いいねいいねェ。昂ぶってるじゃん！！.それでこそ殺し甲斐があるってもんさ
ダメージ中, ちィ…… ふざけるんじゃねぇ……
ダメージ大, ハン…… らしい目つきになってきたじゃねぇか
ダメージ大, テメェほどの獲物は他にねぇ。今日はきっと最高のギグになりそうだぜ
ダメージ大, ヘッ、こんなスリリングなセッション、そうそう巡ってくるもんじゃないぜ
ダメージ大, ……なんだオイ？ こんなタイミングで締めるつもりか…… あぁん？
ダメージ大, ちっ、ババ引いたぜ……
ダメージ大, ぐはぁっ！！ ……テメェ、上等じゃん
ダメージ大, がっ……！！ バッ…… バ、カな……
破壊, ……見損なったぜ……ド畜生…… 期待してたってのによォ……
破壊, ガッ…… ガアアアアアッ！！
射程外, なぁにビビってんだよ！
射程外, このオレが怖ぇのかい？
射程外, 汚ぇぞ… テメエ！
格闘, Ｇｏ ｔｏ ＨＥＬＬ！！
格闘, てめぇはオレの獲物だ.オレがこの手で切り刻む！！
格闘, Ｒｅａｄｙ？
格闘, 這いつくばらせてやるぜ！
格闘, 殺し合いは楽しまねぇとな！！
射撃, 愉しもうぜ！！ ギリギリのスリルってもんを！！
射撃, ホラ来いよ、燃え尽きるまで踊らせてやるぜ
射撃, どうした？ なぁに遠慮してやがる？
射撃, ここはジャムセッショッンと行こうぜ！！
射撃, そぅらぁッ！
射撃(反撃), 遅えッ！
射撃(反撃), ヘボがッ！！
射撃(反撃), トロすぎるぜェ！！
射撃(反撃), 演奏中に攻撃とは、マナー違反じゃねぇか？
射撃(反撃), どこ見てんだ？ オイ！！
射撃(反撃), いい顔してくれるね… ゾクゾクするぜ！！

ウピエルの下僕ストリクス
回避, ……ウフフフ……
回避, アラ？ 何のつもりかしら？
回避, ……こっちよ
ダメージ小, ダァメダメ。 やらせないって
ダメージ小, ウフフ、照れてるの？
ダメージ小, ちょっとォ、女の子の顔殴るなんて、あんまりじゃないの？
ダメージ小(対ヴェドゴニア), もっと虐めてよ。 傷つけてよ
ダメージ中, なっなんなのよ！？ これ…… 
ダメージ中, なっなによ… こいつ人間じゃないの！？
ダメージ中, 調子に乗ってるんじゃないわよッ！！
ダメージ中(対ヴェドゴニア), その程度……その程度で…… 諦めると思ってんの？ えぇ！？
ダメージ中(対ヴェドゴニア), いいのよ、ホラ…… もっと引き裂いてみなさいよ
ダメージ大, なっなんでアタシがこんなにやられるの？
ダメージ大, やっやめて！！ 助けてください！ ご主人様！！
ダメージ大, さっ再生が追いつかない！？ いっいやぁぁぁっ！！
ダメージ大(対ヴェドゴニア), アタシを痛めつけるのが嫌なんでしょう？ ;アナタの辛そうな顔……アタシ最高に感じるわ
ダメージ大(対ヴェドゴニア), 渡さない…… 惣太は誰にも渡さない…… 惣太はアタシの……
破壊(対ヴェドゴニア), ……惣太…… アナタを……必ず……アタシのものに……
破壊, ごめん……なさい、ウピエル様……ごめ……
射程外, なっなによ？ どこからよ！？
攻撃, きぃえぇぇぇッ！！
攻撃, 大丈夫、あまり痛くないように、してあげるから
攻撃, ほら、泣きなさいよ。 命乞いしてみなさいよ
攻撃(対ヴェドゴニア), 惣太～ッ！！
攻撃(対ヴェドゴニア), これが本当のアタシなのよ

Ｖチューンド(ザコ)
回避, キッキ……
回避, キッキッキッ！！
回避(サソリ型キメラヴァンプ), 格が違うのよ、格が
回避, シィシィシッ！
回避, クゥワカカカカカッ！
回避, キィッ！
回避, ブッフォッフォッフォッ！
ダメージ小, キャキャキィッ！
ダメージ小, キシキシキシ……
ダメージ小, クキッ、クッキッキッキッキ……
ダメージ小, クァァァッ！
ダメージ小, キヒィィィッ！
ダメージ小, ブフウウウッ！
ダメージ中, キヒャァッ！
ダメージ中, キィヒィィィッ！
ダメージ中, クウワァァァッ！
ダメージ中, キキィ……ッ！
ダメージ中, ブギャァァァッ！
ダメージ大, キャキキキキィ～！
ダメージ大, キィィッ！
ダメージ大, キヒャァァァッ！
ダメージ大, カハッ！！
ダメージ大, クオォォォッ！
ダメージ大, クギャァッ！
破壊, キヒャアァァァァッ！！！
破壊, ヒギャアァァァァッ！
破壊, ギヒャァァァァァッ！
破壊, ブギュルウァァァァッ！
射程外, キキィ…
射程外(サソリ型キメラヴァンプ), ふん、小賢しいねぇ…
射程外, シシィィィ………
射程外, ブフォォォッ！
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), 楽には殺さないからねェ
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), 一寸刻みに引き裂いてやるわ
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), たぁっぷり愉しませてもらおうかねぇ
攻撃, キィヒャァッ！
攻撃, キェイ！
攻撃, キシャァァァッ！
攻撃, キェェイ！
攻撃, 吸イ尽クシテヤルゾ！
攻撃, フシャァァァァァッ！
攻撃, ククククク………
攻撃, ブフルルッ！
攻撃, シュコオォォォォッ！
攻撃, クオウッ！
攻撃, シャジャッ！
攻撃, キヒャヒャヒャヒャッ！
攻撃, クオオオッ！


ＥＸ・Ｖチューンド(ザコ)
回避, キッキ……
回避, キッキッキッ！！
回避(サソリ型キメラヴァンプ), 格が違うのよ、格が
回避, シィシィシッ！
回避, クゥワカカカカカッ！
回避, キィッ！
回避, ブッフォッフォッフォッ！
ダメージ小, キャキャキィッ！
ダメージ小, キシキシキシ……
ダメージ小, クキッ、クッキッキッキッキ……
ダメージ小, クァァァッ！
ダメージ小, キヒィィィッ！
ダメージ小, ブフウウウッ！
ダメージ中, キヒャァッ！
ダメージ中, キィヒィィィッ！
ダメージ中, クウワァァァッ！
ダメージ中, キキィ……ッ！
ダメージ中, ブギャァァァッ！
ダメージ大, キャキキキキィ～！
ダメージ大, キィィッ！
ダメージ大, キヒャァァァッ！
ダメージ大, カハッ！！
ダメージ大, クオォォォッ！
ダメージ大, クギャァッ！
破壊, キヒャアァァァァッ！！！
破壊, ヒギャアァァァァッ！
破壊, ギヒャァァァァァッ！
破壊, ブギュルウァァァァッ！
射程外, キキィ…
射程外(サソリ型キメラヴァンプ), ふん、小賢しいねぇ…
射程外, シシィィィ………
射程外, ブフォォォッ！
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), 楽には殺さないからねェ
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), 一寸刻みに引き裂いてやるわ
攻撃(サソリ型キメラヴァンプ), たぁっぷり愉しませてもらおうかねぇ
攻撃, キィヒャァッ！
攻撃, キェイ！
攻撃, キシャァァァッ！
攻撃, キェェイ！
攻撃, 吸イ尽クシテヤルゾ！
攻撃, フシャァァァァァッ！
攻撃, ククククク………
攻撃, ブフルルッ！
攻撃, シュコオォォォォッ！
攻撃, クオウッ！
攻撃, シャジャッ！
攻撃, キヒャヒャヒャヒャッ！
攻撃, クオオオッ！
