吸血殲鬼ヴェドゴニア
かばう(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (大丈夫か？ モーラ！！)
吸血鬼ハンターモーラ, ええ、平気よ。 ありがとう惣太クン
かばう(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (モーラ！！)
吸血鬼ハンターモーラ, ええ、大丈夫よ。助かったわ、惣太クン
連携攻撃(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (モーラ、援護を！！)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 任せて
連携攻撃(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (モーラ、頼む！！)
吸血鬼ハンターモーラ, 判った、逃がさないわ

吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒)
かばう(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (モーラ！！)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), ありがとう惣太。 助かったわ
かばう(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (モーラ危ない！！)
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), 3;ごめんなさい
吸血鬼ハンターモーラ, ごめんなさい。助かったわ
連携攻撃(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (モーラ！！)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 判っているわ。 任せて！！
連携攻撃(モーラ)
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (仕掛けるぞ、行くぜモーラ！！)
吸血鬼ハンターモーラ, ええ、こちらはいつでもいいわよ

吸血鬼ハンターモーラ
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), どこを見ているの？ 私はここよ
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 遅いわよ
回避
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 甘く見られたものね
回避
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 邪魔をしないで
回避
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), バレエでも踊っているつもりかしら？
回避
吸血鬼ハンターモーラ, いつまでもあなたに合わせている訳じゃないわよ
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ, まだまだね
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 随分と手荒いわね。まったくもう
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), けっこうやるわね
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), そう簡単に行くと思った？
ダメージ小
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 舐められたものね！
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), ……このくらいならまだ持つわ
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), ……気が抜けないわね
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 避けきれない――！？
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), …この程度じゃ死ねないのよ
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), くっ！！ ……素早い！？
ダメージ中
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 只者ではないわね。 この動き……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), くっ！！ 傷が深い…… このままだと……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), 早まった……かな？
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), ……大丈夫。まだやれるわ
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), この傷だと… 治癒するより前に気絶するかも…
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), まずいわ…… このままだといずれ……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), くうっ！！ ……手強いわ。何とかしないと……
ダメージ大
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), もう駄目かな…… 流石に――
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ここまでかな……
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), まずい事になったわね……
破壊
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), お兄ちゃん……
射程外
吸血鬼ハンターモーラ(困惑), ……一体どこから？
射程外
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 相手も考えているようね……
切り払い
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), そのくらいで！
切り払い
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 甘いわよ…
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), あなたの相手は、この私…
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), いくわよ…！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), そこね！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), どいて――！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 当たれッ！！
攻撃
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 派手に行くわよ！！
攻撃(対瀕死)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), ――さよなら
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 覚悟しなさい。イノヴェルチ
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 串刺しにしてあげるわ
攻撃(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 一匹残らず狩り尽くしてあげるわ
攻撃(とどめ)(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 灰は灰に…
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 灰は灰に……塵は……塵にッ！！;2;Swing.wav;Stab.wav
攻撃(とどめ)(対キメラヴァンプ)
吸血鬼ハンターモーラ, 灰は灰に、
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 灰は灰に、塵は塵にッ！！;2;Swing.wav;Stab.wav
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), こちらの番ね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, これで終わりにしてあげる
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), ――邪魔よ
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), やってくれたわね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, 隙だらけね
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 逃さないわよ
攻撃(反撃)
吸血鬼ハンターモーラ, ――容赦は、しない
浄解
吸血鬼ハンターモーラ(嫌悪), 灰は灰に…
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 灰は灰に……塵は……塵にッ！！;2;Swing.wav;Stab.wav
浄解
吸血鬼ハンターモーラ, 灰は灰に、
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 灰は灰に、塵は塵にッ！！;2;Swing.wav;Stab.wav
かばう(フリッツ)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), フリッツ！！
フリッツ＝ハールマン, すまねぇモーラ。 助かったぜ
かばう(フリッツ)
吸血鬼ハンターモーラ(不機嫌), 何やってるの、もう！！
フリッツ＝ハールマン, ちっ、ドジったぜ… すまねぇモーラ
連携攻撃(フリッツ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), いくわよ、フリッツ
フリッツ＝ハールマン, 判ってる、任せておけって
連携攻撃(フリッツ)
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 仕掛けるわ。 援護を
フリッツ＝ハールマン, ああ、いつでもいいぜ
連携攻撃(吸血殲鬼ヴェドゴニア)
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 仕掛けるわ、いいわね？ 惣太クン
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (判っている。 任せろ！！)
連携攻撃(吸血殲鬼ヴェドゴニア)
吸血鬼ハンターモーラ, 行くわよ、惣太クン
吸血殲鬼ヴェドゴニア, (ああ、行くぜ！！)
連携攻撃(吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒))
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), 惣太、今よ！！
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (ああ、これで決める！！)
連携攻撃(吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒))
吸血鬼ハンターモーラ(笑い), 仕掛けるわ、惣太
吸血殲鬼ヴェドゴニア(覚醒), (任せろ、モーラ！！)

フリッツ＝ハールマン
連携攻撃(モーラ)
フリッツ＝ハールマン, 今だ！！ モーラ！！！
吸血鬼ハンターモーラ(怒り), ええ！！ 行くわよ！！
連携攻撃(モーラ)
フリッツ＝ハールマン, 行くぜ？ モーラ
吸血鬼ハンターモーラ, ええ、任せて
