#■■■■■■■■■■■■ラティクス＝ファーレンス■■■■■■■■■■■■

ラティクス＝ファーレンス
回避, 敵だ！ みんな油断するな！
回避, よし！
回避, 
回避, 
ダメージ小, 
ダメージ小, 
ダメージ中, うおッ！？ 何だ、こりゃ！？
ダメージ中, アタマじゃわかってても、どーにも落ち着かないんだ！
ダメージ大, 父さんから託されたものを握ってるはずのこの手が、どうにも頼りないぜ…
ダメージ大, か、体が思うように動かない…！
ダメージ大, 『運命と嘆くな 勇気を持て 君の嗣子末代まで 力絶やすことなく』…！！
破壊, 
脱出, 
射程外, 逃げてもいいけど、後を追ってこられたら面倒だからな…
射程外, 
攻撃, みんなはオレが守ってみせる！
攻撃, オレは命に代えてもみんなを守るんだ！
攻撃, ヤツを倒すには…スピードだ！
攻撃(対瀕死), よし、とどめだ！！
攻撃, このまま一気に畳み込む！！
攻撃(対高回避率), ええい、なるようになれっ！
攻撃, 一気にダメージを与えたいな
攻撃, みんな、下がっていてくれ！
攻撃, ここは任せてくれっ！
攻撃, よし、あいつはオレが引き受けた！
攻撃, 強くなりたいという思いは無駄ではないはず…
攻撃, 戦うことに理由が必要なら、それはやっぱり強くなりたいと思うこと…
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
双破斬, 双破斬！！
空破斬, 空破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
衝霊破, 衝霊破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！
蒼龍醒雷斬, 蒼龍醒雷斬！！
朱雀衝撃破, 朱雀翔撃破！！
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星閃光剣, 七星閃光剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！
吼竜破, 吼竜破！！
黒龍天雷破, 黒龍天雷破！！
緋龍天雷破, 緋龍天雷破！！
蒼龍天雷破, 蒼龍天雷破！！
攻撃(対デル＝アーガスィ(影)), お前が『真紅の盾』の影か！？ お前の好きにはさせないぞ！！

#■■■■■■■■■■■■ミリー＝キリート■■■■■■■■■■■■

ミリー＝キリート
回避, 敵よ！ みんな気を付けて！
回避, 敵よ！
回避, やったね♪
回避, みんな大丈夫？
ダメージ小, 
ダメージ小, 
ダメージ小, 別にいいもんね～ アタシ達には前進あるのみだも～ん！
ダメージ中, 許せない！
ダメージ中, きゃ～っ！ いった～い！！
ダメージ大, ここ…なんか…怖い…
ダメージ大, いやあっ、ラティ――！！
ダメージ大, そんな！？ 信じられない！
破壊, きゃあぁ――ッ！！
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, ここはアタシに任せて！
攻撃, 
攻撃, 
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
ディープミスト, ディープミスト！
プレス, プレス！ 
グラビティプレス, グラビティプレス！
フィクスクラウド, フィクスクラウド！
ヒール, ヒール！
キュアライト, キュアライト！
キュアオール, キュアオール！ 
フェアリィヒール, フェアリィヒール！
フェアリィライト, フェアリィライト！
レイズデッド, レイズデッド！
アンチドート, アンチドート！
ディスペル, ディスペル！
ヘイスト, ヘイスト！
ディレイ, ディレイ！
グロース, グロース！
アシッドレイン, アシッドレイン！ 
プロテクション, プロテクション！
エンゼルフェザー, エンゼルフェザー！
サイレンス, サイレンス！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), あんたのせいで父さんやドーンも苦しんだのよ！ 人を苦しめる正義なんて無いわ！！

#■■■■■■■■■■■■イリア＝シルベストリ■■■■■■■■■■■■

イリア＝シルベストリ
回避, これなら満点よね
回避, 思ったより楽だったわね
回避, ふぅ、汗かいちゃったわ
回避, 
ダメージ小, 80点くらいかしら
ダメージ小, 
ダメージ中, 50点ってとこかしら
ダメージ中, 
ダメージ大, 
ダメージ大, 
破壊, 
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, 私の前に出るなんて、百年早いわ！
攻撃(反撃), お返しよっ！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), 地球人を憎んでも、救われないわ！！ あなたの無駄な努力で、大勢の命が犠牲になったのよ！！
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
気功掌, 気功掌！！
流星掌, 流星掌！！
練気拳, 練気拳！！
気功蹴, 気功蹴！！
蒼龍醒雷破, 蒼龍醒雷破！！
玄武覇王拳, 玄武覇王拳！！
白虎吼破弾, 白虎吼破弾！！
朱雀翔撃破, 朱雀翔撃破！！
桜花八卦掌, 桜花八卦掌！！
裏桜花炸光, 裏桜花炸光！！
かけ声(裏桜花炸光), はあぁ――ッ！！;Charge(Long).wav

#■■■■■■■■■■■■ロニキス＝Ｊ＝ケニー■■■■■■■■■■■■

ロニキス＝Ｊ＝ケニー
回避, 敵か
回避, 全員無事か？
回避, もう行こう
回避, 油断するな
回避, まあまあ、落ち着きなさいよ。カッカするばかりじゃ何も解決しないよ
回避, ふんふん、なるほどね
回避, 三十六系逃げるにしかず
ダメージ小, フゥ…次から次へと…
ダメージ小, 心配しないでくれ。これしきの傷、大丈夫だ
ダメージ小, 次だ！ ドンドン来い！
ダメージ中, 馬鹿野郎…
ダメージ中, どうも良くないな…
ダメージ大, もう我慢できん！
ダメージ大, やれやれ…だな…
破壊, いまいちキマらなかったね…ハハ…
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, 行くぞ
攻撃, よし、では私がやろう。みんな援護を頼むぞ！
攻撃, 
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
ファイアボルト, ファイアボルト！！
グレイブ, グレイブ！！
ウインドブレイド, ウィンドブレイド！！
シャドウボルト, シャドウボルト！！
イラプション, イラプション！！
アースグレイブ, アースグレイブ！！
サンダーボルト, サンダーボルト！！
レイ, レイ！！
トラクタービーム, トラクタービーム！！
エクスプロード, エクスプロード！！
アースクエイク, アースクエイク！！
サンダーストーム, サンダーストーム！！
ライトクロス, ライトクロス！！
スターフレア, スターフレア！！
グレムリンレアー, グレムリンレアー！！
メテオスォーム, メテオスォーム！！
ダークサークル, ダークサークル！！
ウーンズ, ウーンズ！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ジエ＝リヴォース！ お前はもはや狂っている！！

#■■■■■■■■■■■■アシュレイ＝バーンヘルト■■■■■■■■■■■■

アシュレイ＝バーンヘルト
回避, 油断は禁物よ！
回避, 敵とあらば情けは無用！
回避, 
回避, 
ダメージ小, わしも修行が足りぬな
ダメージ小, また傷が一つ増えたな
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ大, 
ダメージ大, 
破壊, 無念……
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, ぬうぅ！ 我は無敵！！
攻撃, 昇天召されい！
攻撃, 
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
双破斬, 双破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！
蒼龍醒雷斬, 蒼龍醒雷斬！！
朱雀翔撃破, 朱雀翔撃破！！
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！




#■■■■■■■■■■■■シウス＝ウォーレン■■■■■■■■■■■■

シウス＝ウォーレン
回避, 雑魚！ 雑魚！
回避, よっしゃぁ！
回避, 楽勝！ 楽勝！
回避, ったく、いちいち戦ってたら疲れるだけだぜ
回避, ちっ、ザコが。面倒な
回避, かーっ、攻め方知らねえんじゃねえのか？
回避, どうだい、イカしたろ？
回避, ちっ、こんなところに長くいると剣が錆び付いちまうぜ
ダメージ小, 楽勝！
ダメージ小, こんなの楽勝だぜ！
ダメージ小, ヌるいぜ！
ダメージ小, オレ達、すっかりなめられてるらしいぜ
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎるぞ、貴様ら！
ダメージ小, おらぁ、おめえら！ 見世物じゃねえんだ！ とっとと失せやがれ！
ダメージ中, まだまだ甘いな
ダメージ中, ちっ…面倒だな
ダメージ中, 平気だっての、こんな傷、唾でもつけときゃすぐ治るぜ
ダメージ中, 心配するまでもねえ。利き腕をやられなくてよかったぜ
ダメージ大, ちくしょう！ うざってえぜ！！
ダメージ大, ちょいとシャレになんねえぞ！
ダメージ大, ったく！ 何なんだよ！！
ダメージ大, 話になんねぇ！ こいつは普通じゃねえ！！
破壊, ちっきしょう…
破壊, 俺は…俺は負けたのか…？
攻撃, 敵のお出ましだぜ！
双破斬, 双破斬！
衝裂破, 衝裂破！ 
衝霊破, 衝霊破！
雷鳴剣, 雷鳴剣！
紅蓮剣, 紅蓮剣！ 
閃光剣, 閃光剣 
蒼龍招来, 目覚めろ！ 雲海の龍！！
玄武招来, 立て！ 冥界の覇王！！ 
白虎招来, 吼えろ！ 城壁の虎！！ 
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星紅蓮剣, 七星紅蓮剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！
攻撃(反撃), ぶっ殺す！
かけ声, 行くぜーー！！
攻撃, 本番はこれからだぜ！
攻撃(対ザコ), ザコだけど、用心してかかれよ！
攻撃(対ザコ), あ～あ、ったく、しょうがねえなぁ…
攻撃, いいぞ！ 後は任せろ！！
攻撃, そこをどけっ！
攻撃, ヒュウッ！ 喰らえっ！！
攻撃, ちっ、仕方ねえ。やるか！
攻撃, うっしゃあ！
攻撃, 俺はなんかフラフラしてるより、戦ってるほうが性に合うぜ
攻撃, どけどけ！
攻撃(対強敵), この化け物めっ！ くらえっ！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ムーアの末裔だか何だか知らねえが、お前のやろうとしていることは間違ってるぜ！！
回避(対デル＝アーガスィ), 待ってくれ、『真紅の盾』！ あんたはそんな人じゃないはずだ！

#■■■■■■■■■■■■ティニーク＝アルカナ■■■■■■■■■■■■

ティニーク＝アルカナ
回避, 何ですか、あれは？
回避, 
回避, 
回避, 
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, 
ダメージ中, 
ダメージ中, 来いやーっ！
ダメージ大, 死ぬっスよ！！
ダメージ大, 
破壊, 
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃, 頑張るぞ！
攻撃, 私の名はティニーク＝アルカナ！ この挑戦、受けてもらうっス！！
攻撃, 
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
旋風棍, 旋風棍！！
紅蓮旋風棍, 紅蓮旋風棍！！
疾風棍, 疾風棍！！
疾風破裏拳, 疾風破裏拳！！
覇王疾風棍, 覇王疾風棍！！
霧氷凍棍, 霧氷凍棍！！
水月両断破, 水月両断破！！
七星乱舞,  七星乱舞！！
桜花八卦掌, 桜花八卦掌！！


#■■■■■■■■■■■■ドーン＝マルトー■■■■■■■■■■■■

ドーン＝マルトー
回避, 悪いな
回避, 敵か！
回避, 手強そうだな
回避, ま、こんなもんかな
回避, 落ち着けや！
ダメージ小, ふぅ
ダメージ小, 
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, ぐふっ……
ダメージ大, ちょっとやばいぜ……！
ダメージ大, 
破壊, ぐわあぁっ！！
破壊, これで終わりじゃねえんだろ…なあ、ラティ…;お前は立ち止まったりしない奴さ…
脱出, 
射程外, 
射程外, 
攻撃(反撃), 殺す！
攻撃, よーし、ここはいっちょオレ様が…
攻撃, まかしときィ！
攻撃, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 

#■■■■■■■■■■■■フィア＝メル■■■■■■■■■■■■

フィア＝メル
回避, 歓迎してるって雰囲気じゃなさそうね
回避, 性別なんて関係ないさ。ようは、自分の力だ
回避, 言ってくれるな
ダメージ中, ちょっとてこずるかしら？
攻撃, 敵に情けをかけてる暇はないの！
回避, 運が悪かったわね！
ダメージ大, ここで死ぬの…？
攻撃, 私にはレイヴンソードの技がある！
破壊, まだ死ねないのに…
破壊, そうか…私は負けたんだな…
レイブンソード, レイブンソード！！
ダンシングソード, ダンシングソード！！
３ＷＡＹ, ３ＷＡＹ！！
３ＷＡＹ, スリー・ウェイ！！
３ＶＯＬＬＥＹ, ３ＶＯＬＬＥＹ！！
３ＶＯＬＬＥＹ, スリー・ヴァレー！！
ギャラクシィＧＢ, ギャラクシィゴッドブレス！！
シルヴァンショット, シルヴァンショット！！
アンホーリィテラー, アンホーリィテラー！！
ヴィクトリーテラー, ヴィクトリーテラー！！
ダメージ中, 騎士としての誇りを忘れぬこと…

#■■■■■■■■■■■■ペリシー■■■■■■■■■■■■

ペリシー(スターオーシャン)
回避, なんかいるよ～！  
回避, ムダムダ！ 僕の友達みんなつおいんだから～！
回避, やったね♪
回避, ベリーグー！
回避, アタシは空を飛ぶカワイー小鳥になりたいんだからほっといて！
回避, べぇ～
ダメージ小, にゃ？
ダメージ小, にゃん？
ダメージ中, にゃぁ！
ダメージ中, あっち行って！
ダメージ大, 死にたくないよ～ 
破壊, にゃあーーーん！！
破壊, さびしいから独りにしないで！
攻撃, 奥義！！
攻撃, えいっ！
攻撃, ＫＯしちゃえ～！  
攻撃, とあっ！
攻撃, は～っ！ 超ひっさ～つ！
攻撃, みんな消えちゃえっ！
攻撃, いっくよ～！
シャイニングダンス, シャイニングダーンス！！
プリズミックダンス, プリズミックダーンス！！
マジカルダンス, マジカルダーンス！！
マルチプルぱんち, むるかぽ～パーンチ！！
スプレッドミサイル, スプレッドみっそ！！
ねりちゃぎっ, ねりちゃぎっ！ 
えぃやぁとぉ, えぃ！やぁ！とぉ！  
ＪＰサマーソルト, ジャンプアンドパンチングサマー！
パニックダンス, パニックダーンス！
チャーミングポーズ, はい！ ポーズ！
ドリームコンボ, ドリーミング・コンボ！
そらをみろ, あっ！！  
変形(カモンバーニィ), カモンバーニィ♪


#■■■■■■■■■■■■マーヴェル＝フローズン■■■■■■■■■■■■

マーヴェル＝フローズン
回避, 敵？
回避, まだ死ぬわけにはいかないから
破壊, そ、そんな……兄さ……
ダメージ大(対ヨシュア＝ジェランド), もう嫌！ こんな思いをするなら、皆さんと一緒になんて来るんじゃなかった！！
破壊(対ヨシュア＝ジェランド), さようなら…ヨシュア兄さん…
レイブンオーブ, 行けっ！
フレアオーブ, 炎をもて、其を倒せ！
ヘイルオーブ, 氷をもて、其を倒せ！
サンダーオーブ, 雷をもて、其を倒せ！
アーククリスタル, 我は封ず。汝、その力全てを！
シールクリスタル, 我は禁ず。汝、その存在全てを！
サザンクロス, 燦然と輝く十字星座の御許に汝をいざなう！
セブンススター, 七星に満ちし力を我に！
ギャラクシィ, 大いなる星域の力を見せよ！
デスクリスタル, 我は封ず。汝、死するべし！
かけ声, はぁーっ！ 精霊の御加護を！！
かけ声(反撃), その顔はもう、見飽きたわ！！
攻撃, (理由はどうあれ、両手を血で染めるようなまねをしているとしたら…どう思うのかしら…)
攻撃(対デル＝アーガスィ), ここで会ったが百年目よ！ 真紅の盾、覚悟！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ムーア人達はあなたのようには考えなかった。他の星を征服するなどということは決して…;あなたはただ破壊しつくしたいだけ…！

#■■■■■■■■■■■■ヨシュア＝ジェランド■■■■■■■■■■■■

ヨシュア＝ジェランド
回避, 何かいます……
回避(対強敵), 何かいます……これは強敵ですよ
回避, みんな気を付けて
回避, むやみに戦うことに意味はあるんでしょうか？ こんなところで血を流して…
ダメージ小, 僕は本当はむやみやたらと、たとえ敵であっても殺すようなまねはしたくないんです
ダメージ小, 僕が力を欲したのは…妹を探すための手段としてですから…
ダメージ小, 笑えない冗談です
ダメージ中, なぜ強くなりたいのか？ そこの理由が重要だと思うんです
ダメージ中, どこかで休まないと回復できませんね…
ダメージ中, なぜ強くなるのか…そこが薄いと、やってることはただの殺戮と変わりありませんよね
ダメージ大, 誰か！ こっちに来てください！
ダメージ大, いっそのこと翼なんてなければ…とも思いますが、親にもらった体ですしね
破壊, 
脱出, 
射程外, できるなら血は見たくないものですね
射程外, 
攻撃, 任せてくださいっ！
攻撃, 
攻撃, 
攻撃(対ジエ＝リヴォース), 運命を受け入れることも必要だ。その手段を知らなかったお前は、哀れだな！
攻撃(対マーヴェル＝フローズン), 僕はどんな犠牲を払っても妹を助け出す！ 戦えと言うなら戦ってやろうじゃないか！！
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
かけ声, 
アイスニードル, アイスニードル！！
グレイブ, グレイブ！！
ウインドブレイド, ウィンドブレイド！！
ブリザード, ブリザーード！！
アースグレイブ, アース！グレイブ！！
サンダーボルト, サンダーボルト！！
レイ, レイ！！
トラクタービーム, トラクタービーム！！
アースクエイク, アース！クエイク！！
サンダーストーム, サンダーストーム！！
ライトクロス, ライトクロス！！
エクステンション, エクスティンション！！
メテオスォーム, メテオスォーム！！
ダークサークル, ダークサークル！！
ヒール, ヒール！！
キュアオール, キュアオール！！
キュアライト, キュアライト！！
ワードオブデス, ワーズオブデス！！


#■■■■■■■■■■■■ジエ＝リヴォース■■■■■■■■■■■■

ジエ＝リヴォース
回避, ……
回避, くっ、ははは！ やはり何も知らずにここまで来たのか！
ダメージ小, 貴様の実力はその程度か！
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ大, うぉぉっ！
ダメージ小, 雑衆が！！
ダメージ中, 貴様ら、私のやることをとことん邪魔するつもりらしいな
ダメージ中, ふははは！ まだまだぁ！！
攻撃, お前ら皆殺しだ！
攻撃, お前らに俺の理想は解らぬ！
攻撃, 諦めろ！
攻撃, すぐに仲間のところに送ってやるわ！！
攻撃, この技をくらえ！
攻撃(対瀕死), 冥土の土産に、この技をくらえ！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
攻撃, 死ねぇぇ！
攻撃, フフフ……ハハハハハハハハハハ！！
攻撃, 貴様等がいかに無力な存在であるか思い知らせてやる！
破壊, …く、これで終わったわけではないぞ…私のような者が必ずまた現れる;それを楽しみにして…いるんだな…
攻撃, 弱肉強食は自然の摂理.優れた者が愚か者を統治するのは必定！
攻撃, 私の力は貴様ら愚か者を支配するためのものだ！！
射程外, 逃さぬ！
攻撃(対地球人), 無理矢理『連邦』と言う社交クラブに入らせ、資源を奪い人々を奴隷にする…それが貴様らのやり方だ！
攻撃(対地球人), お前らのような官憲のイヌじゃあ理解できんのさ.我々のように苦しめられている者の痛みが！！！
攻撃(対地球人), 俺は、栄華を極めてヌクヌクとしていた地球人だけは許せないんだよ！！
ダメージ中(対ローク人), く、くそぉ…ムーアの末裔どもが揃って邪魔をしやがって…！！
ダメージ大(対ローク人), く、くそぉ…ムーアの末裔どもが揃って邪魔をしやがって…！！
回避(対マーヴェル＝フローズン), ほう…ロークのムーア人は絶滅したのではなかったのか？.女、お前の存在は興味深いな
攻撃(対マーヴェル＝フローズン), ほう…ロークのムーア人は絶滅したのではなかったのか？.女、お前の存在は興味深いな


アスモデウス(スターオーシャン)
回避, 貴様ら、ここに何の用だ？
回避, お前ら、何者だ？
ダメージ小(アスモデウス戦闘ロボ), ふははは！ これこそ、時空研究所最高のマシンだ！！
ダメージ小, 仮にも魔王と呼ばれた私にその程度の力で挑むとは…ナメられたものだ
ダメージ中, ナメるなあァ――ッ！！
攻撃, 我は魔界の王アスモデウス！ 貴様等ごときが何人集まろうと、物の数ではないわ！！
破壊, バカな…我は魔界の王…貴様ごときに…！
破壊, ぬぅ…わが野望も…これまで…！！
射程外, 忌々しい！ お前達だけは逃さんぞ！！
攻撃, お前らなど、木っ端微塵にしてくれるわ！

デル＝アーガスィ(影)
攻撃, ウハハハハ！ シネ！！
攻撃, ククク！ オレハ<B>本物</B>ダ！
攻撃, カカカカ！ シネッ！！ シネッ！！
破壊, 呪いから解放してくれたこと、感謝するぞ…

