#■■■■■■■■■■■■ラティクス＝ファーレンス■■■■■■■■■■■■

ラティクス＝ファーレンス
回避, 敵だ！ みんな油断するな！
回避, よし！
回避, やったぜ！
回避, おっと……危ない危ない
回避, 惜しかったな！
ダメージ小, 痛ッ！ やったな！
ダメージ小, こんなのかすり傷だぜ！
ダメージ小, どうってことない！ 次行くぞ！
ダメージ小, かすっただけだ、こんなもの！
ダメージ小, っと、油断した。次は当たらないようにしないとな！
ダメージ中, 父さんのように、オレは命に代えてもみんなを守る！
ダメージ中, さすがに……町を襲ってくる盗賊どもなんかよりずっと強いぜ
ダメージ中, 後悔させてやる！
ダメージ中, うおッ！？ 何だ、こりゃ！？
ダメージ中, アタマじゃわかってても、どーにも落ち着かないんだ！
ダメージ大, 父さんから託されたものを握ってるはずのこの手が、どうにも頼りないぜ……
ダメージ大, か、体が思うように動かない……！
ダメージ大, 『運命と嘆くな 勇気を持て 君の嗣子末代まで 力絶やすことなく』……！！
ダメージ大, 父さんは最期に言ったんだ、『俺を越えるデッカイ人間になれ』って……
ダメージ大, オレは絶対死なない！ 生き抜いて今回の件にキッチリ片をつけてみせる！！
破壊, うわあぁぁ――ッ！！
破壊, くそッ……オレは……みんなを守るって決めたのに……
脱出, すまない、みんな、あとは頼んだ！
射程外, 逃げてもいいけど、後を追ってこられたら面倒だからな……
射程外, くっ、剣じゃ届かない！
射程外, 逃げられると思うなよ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, はっ！
攻撃, みんなはオレが守ってみせる！
攻撃, オレは命に代えてもみんなを守るんだ！
攻撃, ヤツを倒すには……スピードだ！
攻撃, 一気にダメージを与えたいな
攻撃, みんな、下がっていてくれ！
攻撃, ここは任せてくれっ！
攻撃, よし、あいつはオレが引き受けた！
攻撃, 強くなりたいという思いは無駄ではないはず……
攻撃, 戦うことに理由が必要なら、それはやっぱり強くなりたいと思うこと……
攻撃, このまま一気に畳み込む！！
攻撃(対瀕死), よし、とどめだ！！
攻撃(対高回避率), ええい、なるようになれっ！
攻撃(対デル＝アーガスィ), お前が『真紅の盾』の影か！？ お前の好きにはさせないぞ！！
かけ声, みんなはオレが守ってみせる！
かけ声, オレは命に代えてもみんなを守るんだ！
かけ声, ヤツを倒すには……スピードだ！
かけ声, 一気にダメージを与えたいな
かけ声, みんな、下がっていてくれ！
かけ声, ここは任せてくれっ！
かけ声, よし、あいつはオレが引き受けた！
かけ声, 強くなりたいという思いは無駄ではないはず……
かけ声, 戦うことに理由が必要なら、それはやっぱり強くなりたいと思うこと……
かけ声, このまま一気に畳み込む！！
かけ声(対瀕死), よし、とどめだ！！
かけ声(対高回避率), ええい、なるようになれっ！
かけ声(対デル＝アーガスィ), お前が『真紅の盾』の影か！？ お前の好きにはさせないぞ！！
双破斬, 双破斬！！
空破斬, 空破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
衝霊破, 衝霊破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！
蒼龍醒雷斬, 蒼龍醒雷斬！！
朱雀衝撃破, 朱雀翔撃破！！
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星閃光剣, 七星閃光剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！
吼竜破, 吼竜破！！
黒龍天雷破, 黒龍天雷破！！
緋龍天雷破, 緋龍天雷破！！
蒼龍天雷破, 蒼龍天雷破！！

# 奥義開眼, うぉぉ――ッ！ くらえ！.奥義！！ $(武器)！！

#■■■■■■■■■■■■ミリー＝キリート■■■■■■■■■■■■

ミリー＝キリート
回避, 敵よ！ みんな気を付けて！
回避, 敵よ！
回避, やったね♪
回避, みんな大丈夫？
ダメージ小, いたっ……
ダメージ小, あたしだって、このくらい平気よ！
ダメージ小, 何するのよ！ 痛いじゃない！
ダメージ小, 別にいいもんね〜 アタシ達には前進あるのみだも〜ん！
ダメージ中, あたし……お父さんが目の前で苦しんでるときも、何も出来なかった……
ダメージ中, 何よそれ、失礼しちゃう！
ダメージ中, 許せない！
ダメージ中, きゃ〜っ！ いった〜い！！
ダメージ大, ラティやみんなが痛い思いをしてるのに、あたしは何の役にも立てない……
ダメージ大, ここ……なんか……怖い……
ダメージ大, いやあっ、ラティ――！！
ダメージ大, そんな！？ 信じられない！
ダメージ大, きゃあ――ッ！！.……あたし、まだ生きてるの？
破壊, きゃあぁ――ッ！！
脱出, みんな、ごめんね……
射程外, あ〜！ ずっる〜い！！
射程外, ……あれ？ もしかして、魔力切れ？
射程外, もう！ あたしは攻撃呪紋は苦手って言ったでしょ！
攻撃, ここはあたしに任せて！
攻撃, あたし達、急いでるの！
攻撃, いくわよ！
攻撃, えーいっ！
攻撃, 可能性があるならそれに賭けたい……もう待つだけなんて嫌なのよ！
かけ声, あたし、攻撃呪紋はニガテなんだけど……
かけ声, 可能性があるならそれに賭けたい……もう待つだけなんて嫌なのよ！
かけ声, ここはあたしに任せて！
かけ声, あたし達、急いでるの！
ディープミスト, ディープミスト！
プレス, プレス！ 
グラビティプレス, グラビティプレス！
フィクスクラウド, フィクスクラウド！
ヒール, ヒール！
キュアライト, キュアライト！
キュアオール, キュアオール！ 
フェアリィヒール, フェアリィヒール！
フェアリィライト, フェアリィライト！
レイズデッド, レイズデッド！
アンチドート, アンチドート！
ディスペル, ディスペル！
ヘイスト, ヘイスト！
ディレイ, ディレイ！
グロース, グロース！
アシッドレイン, アシッドレイン！ 
プロテクション, プロテクション！
エンゼルフェザー, エンゼルフェザー！
サイレンス, サイレンス！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), あんたのせいで父さんやドーンも苦しんだのよ！ 人を苦しめる正義なんて無いわ！！

#■■■■■■■■■■■■イリア＝シルベストリ■■■■■■■■■■■■

イリア＝シルベストリ
回避, これなら満点よね
回避, 思ったより楽だったわね
回避, ふぅ、汗かいちゃったわ
回避, 落ち着きなさいって
回避, どこ向いてるのかしら？
ダメージ小(イリア＝シルベストリ(軍服)), 残念だけど、このくらいじゃ連邦謹製のこの軍服には傷ひとつつかないのよね
ダメージ小(イリア＝シルベストリ(軍服)), 避けられると思ったんだけど……最近デスクワークばかりしてたから、体がなまったのかしら
ダメージ小, 80点くらいかしら
ダメージ小, あいたた……
ダメージ小, ん……どうってことはないわね
ダメージ小, 残念だけど、このくらいじゃ私を倒すには程遠いわよ
ダメージ小, 避けたつもりだったんだけど……まだまだ体の使い方が甘いってことね
ダメージ中, 50点ってとこかしら
ダメージ中, なかなかやるわね……これは私も本気を出さないと……！
ダメージ中, くっ……まだよ！
ダメージ中, くっ！ 速い！！
ダメージ中, な、なんて速い踏み込みなの！？
ダメージ大, これはいったい……！？
ダメージ大, 艦長……！！
ダメージ大, まだ……まだよ！
ダメージ大, 誰か、援護を……
ダメージ大, 彼らから託された責任を、私達は果たさなくてはならない……！！
破壊, こんな……ところで……
脱出, ごめんなさい、あとはよろしくお願いするわ……
射程外(イリア＝シルベストリ(軍服)), フェイザーのエネルギーが切れた……！？
射程外, フェイザーでもあればいいんだけどね、素手じゃこの距離は無理だわ
射程外, こういうとき、飛び道具がないと不便なのよね……
攻撃, はっ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 私の前に出るなんて、百年早いわ！
攻撃, ここは私が！ 援護、頼みます！！
攻撃, 援護に出ます！
攻撃(反撃), お返しよっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちからいくわよ！
攻撃(反撃), さあ、反撃開始よ！
かけ声, 私の前に出るなんて、百年早いわ！
かけ声, ここは私が！ 援護、頼みます！！
かけ声, 援護に出ます！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, 多少の無茶は利かせてみせる！
かけ声(反撃), お返しよっ！
かけ声(反撃), 今度はこっちからいくわよ！
かけ声(反撃), さあ、反撃開始よ！
気功掌, 気功掌！！
流星掌, 流星掌！！
練気拳, 練気拳！！
気功蹴, 気功蹴！！
蒼龍醒雷破, 蒼龍醒雷破！！
玄武覇王拳, 玄武覇王拳！！
白虎吼破弾, 白虎吼破弾！！
朱雀翔撃破, 朱雀翔撃破！！
桜花八卦掌, 桜花八卦掌！！
桜花八卦掌(命中), Combo.wav 
裏桜花炸光, 裏桜花炸光！！
かけ声(裏桜花炸光), Charge(Long).wav;はあぁ――ッ！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), 地球人を憎んでも、救われないわ！！ あなたの無駄な努力で、大勢の命が犠牲になったのよ！！

#■■■■■■■■■■■■ロニキス＝Ｊ＝ケニー■■■■■■■■■■■■

ロニキス＝Ｊ＝ケニー
回避, 敵か
回避, 全員無事か？
回避, もう行こう
回避, 油断するな
回避, まあまあ、落ち着きなさいよ。カッカするばかりじゃ何も解決しないよ
回避, ふんふん、なるほどね
回避, 三十六系逃げるにしかず
ダメージ小(ロニキス＝Ｊ＝ケニー(軍服)), おっとと……なるほど、さすが連邦ご自慢の軍服は一味違う
ダメージ小(ロニキス＝Ｊ＝ケニー(軍服)), 残念。これはバトルスーツといってね、普通の服とは一味違うんだ
ダメージ小, フゥ……次から次へと……
ダメージ小, ……いまひとつ、よくわからんのだけれど
ダメージ小, 心配しないでくれ。これしきの傷、大丈夫だ
ダメージ小, 次だ！ ドンドン来い！
ダメージ小, 大当たり……と言いたいところだけど、当てただけでは意味がない
ダメージ中, ……おいおい、何だい、この騒ぎは
ダメージ中, そいつはヤボってもんだ
ダメージ中, 馬鹿野郎……
ダメージ中, ふぅ、死ぬかと思った……
ダメージ中, どうも良くないな……
ダメージ大, そう……言ってみれば、私の我侭でもある……
ダメージ大, もう我慢できん！
ダメージ大, やれやれ……だな……
ダメージ大, く、強すぎる……呪紋を唱えている暇も無い……！！
ダメージ大, 『異境の星より、青く美しき我が故郷へと想いは果てなく』……か。その心は私達が受け継いだ！！
破壊, いまいちキマらなかったな……ハハ……
脱出, すまない、ここは退かせてもらう……
射程外, おっと、いけないいけない
射程外, しまった、つい紋章術を使いすぎてしまったか。まだ慣れていないとはいえ、失敗したな
攻撃, 行くぞ
攻撃, よし、では私がやろう。みんな援護を頼むぞ！
攻撃, よし、ここは私が……
攻撃, そこだ！
攻撃, これでも、狙うのは得意だと思うんだが……
攻撃, 狙いはばっちり……というやつだ！
かけ声, よし、では私がやろう。みんな援護を頼むぞ！
かけ声, よし、ここは私が……
かけ声, まだ慣れていないとはいえ、私は使えるものは使う主義でな！
かけ声, これが紋章術というものだ！
かけ声, 私はイリアのように格闘技が出来るわけでも、ラティのように剣が使えるわけでもないのでね
かけ声, これが私なりの戦い方ということさ！
ファイアボルト, ファイアボルト！！
グレイブ, グレイブ！！
ウインドブレイド, ウィンドブレイド！！
シャドウボルト, シャドウボルト！！
イラプション, イラプション！！
アースグレイブ, アースグレイブ！！
サンダーボルト, サンダーボルト！！
レイ, レイ！！
トラクタービーム, トラクタービーム！！
エクスプロード, エクスプロード！！
アースクエイク, アースクエイク！！
サンダーストーム, サンダーストーム！！
ライトクロス, ライトクロス！！
スターフレア, スターフレア！！
グレムリンレアー, グレムリンレアー！！
メテオスォーム, メテオスォーム！！
ダークサークル, ダークサークル！！
ウーンズ, ウーンズ！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ジエ＝リヴォース！ お前はもはや狂っている！！
かけ声(対ジエ＝リヴォース), ジエ＝リヴォース！ お前はもはや狂っている！！

# 攻撃(対ロボット), ガードロボットか？ こりゃ凄い、現代の地球の技術と比べても見劣りしないほどの出来だ……


#■■■■■■■■■■■■アシュレイ＝バーンヘルト■■■■■■■■■■■■

アシュレイ＝バーンヘルト
回避, 油断は禁物よ！
回避, 未熟！
回避, 笑止！ その程度の腕前でわしを捉えられると思うてか！
回避, ふん、まだまだだのう
回避, わしを倒したくば、もっと精進するのだな
ダメージ小, む、油断は禁物か
ダメージ小, ええい、せめて己の技量くらいはわきまえるのだな！
ダメージ小, わしも修行が足りぬな
ダメージ小, また傷が一つ増えたな
ダメージ中, く……やはり、完璧な技は放てぬか……
ダメージ中, いかん、少々敵を侮りすぎた……
ダメージ中, なかなかやる……真に技量のある者と見受けたぞ！！
ダメージ中, 敵ながら見事……わしも最大の技を以ってその返礼としよう！
ダメージ大, ぬうぅ！ 我は無敵！！
ダメージ大, くっ……まだ倒れてなるものか！！
ダメージ大, かつての同胞達の遺志を受けておる以上、わしに倒れることは許されんのだ！！
ダメージ大, しまった、このままでは……
破壊, 無念……
脱出, すまぬ、あとはお主らに託した
射程外, ほぅ、間合いを読んだな。敵ながら見事
射程外, ぬ……いかん、間合いを計り損ねたわ
攻撃, ぬん！！
攻撃, どりゃぁ！！
攻撃, 敵とあらば情けは無用！
攻撃, 昇天召されい！
攻撃, そも奥義とは何ぞや？ これ則ち、敵を倒すための切り札なり！！
攻撃, このアシュレイ＝バーンヘルト、老いたとはいえまだまだ若い者には負けぬぞ！
攻撃, さあ、主にこれが受けきれるか！
かけ声(対ラティクス＝ファーレンス), わしは今よりお主を敵とみなして奥義を放つ！ 見事受けきり、盗んでみせい！！
かけ声, 敵とあらば情けは無用！
かけ声, 昇天召されい！
かけ声, そも奥義とは何ぞや？ これ則ち、敵を倒すための切り札なり！！
かけ声, このアシュレイ＝バーンヘルト、老いたとはいえまだまだ若い者には負けぬぞ！
かけ声, さあ、主にこれが受けきれるか！
双破斬, 双破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！
蒼龍醒雷斬, 蒼龍醒雷斬！！
朱雀翔撃破, 朱雀翔撃破！！
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！




#■■■■■■■■■■■■シウス＝ウォーレン■■■■■■■■■■■■

シウス＝ウォーレン
回避, 雑魚！ 雑魚！
回避, よっしゃぁ！
回避, 楽勝！ 楽勝！
回避, ったく、いちいち戦ってたら疲れるだけだぜ
回避, ちっ、ザコが。面倒な
回避, かーっ、攻め方知らねえんじゃねえのか？
回避, どうだい、イカしたろ？
回避, ちっ、こんなところに長くいると剣が錆び付いちまうぜ
ダメージ小, 楽勝！
ダメージ小, こんなモン、かすり傷のうちにも入らねえぜ！
ダメージ小, こんなの楽勝だぜ！
ダメージ小, オレ達、すっかりなめられてるらしいぜ
ダメージ小, 弱い！ 弱すぎるぞ、貴様ら！
ダメージ小, おらぁ、おめえら！ 見世物じゃねえんだ！ とっとと失せやがれ！
ダメージ中, 『騎士は主君に殉じ、流浪の剣士は己の剣に全てを捧ぐ』……ってな！
ダメージ中, ヌるいぜ！
ダメージ中, まだまだ甘いな
ダメージ中, ちっ……面倒だな
ダメージ中, 平気だっての、こんな傷、唾でもつけときゃすぐ治るぜ
ダメージ中, 心配するまでもねえ。利き腕をやられなくてよかったぜ
ダメージ大, ちくしょう！ うざってえぜ！！
ダメージ大, ちょいとシャレになんねえぞ！
ダメージ大, ったく！ 何なんだよ！！
ダメージ大, 話になんねぇ！ こいつは普通じゃねえ！！
ダメージ大, 技を磨いて、体を鍛えて……そんな風によ、心も鍛えられたらいいのにな……
ダメージ大, 立ち止まってられねえんだよ、こんなところでなぁ！！
射程外, どうしたどうした、ん〜？
射程外, そんなんでこの俺を倒すつもりか？
射程外, ちっ、こりゃ俺の間合いからは外れてるな
破壊, ちっきしょう……
破壊, 俺は……俺は負けたのか……？
脱出, 面目ない、後は任せたぜ
双破斬, 双破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
衝霊破, 衝霊破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！
蒼龍招来, 目覚めろ！ 雲海の龍！！
玄武招来, 立て！ 冥界の覇王！！ 
白虎招来, 吼えろ！ 城壁の虎！！ 
七星雷鳴剣, 七星雷鳴剣！！
七星紅蓮剣, 七星紅蓮剣！！
七星双破斬, 七星双破斬！！
攻撃, でやぁ！！
攻撃, ぬん！！
攻撃, 敵のお出ましだぜ！
攻撃, 行くぜーー！！
攻撃, 本番はこれからだぜ！
攻撃, いいぞ！ 後は任せろ！！
攻撃, そこをどけっ！
攻撃, ヒュウッ！ 喰らえっ！！
攻撃, ちっ、仕方ねえ。やるか！
攻撃, うっしゃあ！
攻撃, 俺はなんかフラフラしてるより、戦ってるほうが性に合うぜ
攻撃, どけどけ！
攻撃, おらおら！
攻撃(対ザコ), ザコだけど、用心してかかれよ！
攻撃(対ザコ), あ〜あ、ったく、しょうがねえなぁ……
攻撃(対強敵), この化け物めっ！ くらえっ！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ムーアの末裔だか何だか知らねえが、お前のやろうとしていることは間違ってるぜ！！
回避(対デル＝アーガスィ), 待ってくれ、『真紅の盾』！ あんたはそんな人じゃないはずだ！
かけ声, 敵のお出ましだぜ！
かけ声, 行くぜーー！！
かけ声, 本番はこれからだぜ！
かけ声, いいぞ！ 後は任せろ！！
かけ声, そこをどけっ！
かけ声, ヒュウッ！ 喰らえっ！！
かけ声, ちっ、仕方ねえ。やるか！
かけ声, うっしゃあ！
かけ声, 俺はなんかフラフラしてるより、戦ってるほうが性に合うぜ
かけ声, どけどけ！
かけ声, おらおら！
かけ声(対ザコ), ザコだけど、用心してかかれよ！
かけ声(対ザコ), あ〜あ、ったく、しょうがねえなぁ……
かけ声(対強敵), この化け物めっ！ くらえっ！！
かけ声(対ジエ＝リヴォース), ムーアの末裔だか何だか知らねえが、お前のやろうとしていることは間違ってるぜ！！
ダメージ小(対デル＝アーガスィ), 待ってくれ、『真紅の盾』！ あんたはそんな人じゃないはずだ！

#■■■■■■■■■■■■ティニーク＝アルカナ■■■■■■■■■■■■

ティニーク＝アルカナ
回避, 何ですか、あれは？
回避, また最強に一歩近づいたッス！
回避, ほいさ！
回避, こんなのちょろいッス！
回避, 私はここッスよ！
ダメージ小, なめるな！
ダメージ小, このくらいじゃ私は倒せないッスよ！
ダメージ小, なんのこれしきッス！！
ダメージ小, よっと.……って、あら？ いけないいけない、避けたつもりが失敗したッス
ダメージ中, あの人に……あの人たちについて行けば何かが見つかる……
ダメージ中, 来いやーっ！
ダメージ中, まだまだッスよ！ どんどんかかってくるッス！！
ダメージ中, いやあ、あなたは強い！ こちらも、本気で相手させてもらうッス！！
ダメージ大, 死ぬっスよ！！
ダメージ大, 本当の強さって何なのか、あの人たちについて行けば分かる、そんな気がする……
ダメージ大, たとえこの棍が折れたって、私の闘志までは誰にも挫けないッス！！
ダメージ大, まだッス……最後の……最後の一撃を！！
破壊, あイタッ！.……とほほ、負けちゃいましたね……
脱出, 面目ないッス。あとはよろしくお願いしまス
射程外, 逃げる気ッスか！？
射程外, なるほど、それがあなたの戦い方ッスか。私の間合いをよく分かってるようッスね
攻撃, 頑張るぞ！
攻撃, はあッ！
攻撃, ふっ！！
攻撃, 私の名はティニーク＝アルカナ！ この挑戦、受けてもらうっス！！
攻撃, どんどん行くッス！
攻撃, これも修行のうちッス！
攻撃, この間合い、私の勝ちッス！
攻撃, いざ勝負！！
かけ声, 私の名はティニーク＝アルカナ！ この挑戦、受けてもらうっス！！
かけ声, どんどん行くッス！
かけ声, これも修行のうちッス！
かけ声, この間合い、私の勝ちッス！
かけ声, いざ勝負！！
旋風棍, 旋風棍！！
紅蓮旋風棍, 紅蓮旋風棍！！
疾風棍, 疾風棍！！
疾風破裏拳, 疾風破裏拳！！
覇王疾風棍, 覇王疾風棍！！
霧氷凍棍, 霧氷凍棍！！
水月両断破, 水月両断破！！
七星乱舞,  七星乱舞！！
桜花八卦掌, 桜花八卦掌！！;3;AntiAirMissile.wav

#■■■■■■■■■■■■ドーン＝マルトー■■■■■■■■■■■■

ドーン＝マルトー
回避, 悪いな
回避, 敵か！
回避, 手強そうだな
回避, ま、こんなもんかな
回避, 落ち着けや！
ダメージ小, ふぅ
ダメージ小, 甘いっての！
ダメージ小, なんのなんの、このくらい何ともねえって
ダメージ小, オレにちょっかいを出したのが運の尽きだったな
ダメージ中, いてっ！
ダメージ中, ぐふっ……
ダメージ中, まだやるってんなら、こっちも本気で行くぜ！！
ダメージ中, やってくれたな……さすがだぜ
ダメージ大, ちょっとやばいぜ……！
ダメージ大, やって……くれたな……
ダメージ大, オレは……絶望したわけじゃないぜ……
ダメージ大, あいつは、きっとみんなを救ってくれる……オレが一番、よく知ってる
破壊, うわあぁっ！！
破壊, これで終わりじゃねえんだろ……なあ、ラティ……;お前は立ち止まったりしない奴さ……
脱出, 後は頼んだ。……信じてるぜ
射程外, まあ、逃げたきゃ逃げてもいいんだぜ
射程外, ちっ、オレは弓とか紋章術とか使えねえからなぁ
攻撃(反撃), 殺す！
攻撃, よーし、ここはいっちょオレ様が……
攻撃, まかしときィ！
攻撃, さて、まずは一発！
攻撃, 伊達にラティと組んでるわけじゃねえんでな！
かけ声(反撃), 殺す！
かけ声, ここで先陣を切る！
かけ声, さあ、オレの出番ってワケだ！！
かけ声, よーし、ここはいっちょオレ様が……
かけ声, まかしときィ！
かけ声, さて、まずは一発！
かけ声, 伊達にラティと組んでるわけじゃねえんでな！
攻撃, だぁっ！
攻撃, よっ！
双破斬, 双破斬！！
空破斬, 空破斬！！
衝裂破, 衝裂破！！
衝霊破, 衝霊破！！
雷鳴剣, 雷鳴剣！！
紅蓮剣, 紅蓮剣！！
閃光剣, 閃光剣！！


#■■■■■■■■■■■■フィア＝メル■■■■■■■■■■■■

フィア＝メル
回避, 性別なんて関係ないさ。ようは、自分の力だ
回避, 言ってくれるな
回避, 女だと思って油断したわね！
回避, 運が悪かったわね！
回避, 狙いどころは悪くない。だが、当たらなければ意味はない
ダメージ小, 歓迎してるって雰囲気じゃなさそうよね
ダメージ小, こんなもの？
ダメージ小, ……
ダメージ小, せめて、自分の器くらいはわきまえてもらいたいものだな
ダメージ中, ふん、少しはやるようだな……
ダメージ中, ちょっとてこずるかしら？
ダメージ中, やるな……ならこちらも、アストラル王国の騎士として全力で相手をしよう！
ダメージ中, 騎士としての誇りを忘れぬこと……
ダメージ大, ここで死ぬの……？
ダメージ大, くそ、情けない……いつもいつも……
ダメージ大, 私を信じてくれた者のため、騎士の誇りのため、私はここで倒れるわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, アストラル王国の名にかけて、最後の最後まであきらめてなるものか！！
破壊, まだ死ねないのに……
破壊, 悔しい……私は負けたんだな……
脱出, すまない、あとは任せた
射程外, どうせなら、もっと離れたらどうだ？ そんな不細工な顔、見せたくないだろ？
射程外, 逃げるつもりか！
射程外, くっ、ここからでは無理か……
攻撃, 敵に情けをかけてる暇はないの！
攻撃, 私にはレイヴンソードの技がある！
攻撃, これぞ、アストラルが誇る飛翔剣だ！！
攻撃, 振り回すだけが剣の使い方ではない！
攻撃, さあ、変幻自在のレイブンソードをかわしきれるかな？
攻撃, はっ！！
攻撃, そこだっ！
かけ声, 敵に情けをかけてる暇はないの！
かけ声, 私にはレイヴンソードの技がある！
かけ声, これぞ、アストラルが誇る飛翔剣だ！！
かけ声, 振り回すだけが剣の使い方ではない！
かけ声, さあ、変幻自在のレイブンソードをかわしきれるかな？
レイブンソード, レイブンソード！！
ダンシングソード, ダンシングソード！！
３ＷＡＹ, ３ＷＡＹ！！
３ＷＡＹ, スリー・ウェイ！！
３ＶＯＬＬＥＹ, ３ＶＯＬＬＥＹ！！
３ＶＯＬＬＥＹ, スリー・ヴァレー！！
アクアスプレッド, アクアスプレッド！！
ギャラクシィＧＢ, ギャラクシィゴッドブレス！！
シルヴァンショット, シルヴァンショット！！
アンホーリィテラー, アンホーリィテラー！！
ヴィクトリーテラー, ヴィクトリーテラー！！

#■■■■■■■■■■■■ペリシー■■■■■■■■■■■■

ペリシー(スターオーシャン)
回避, なんかいるよ〜！  
回避, やったね♪
回避, ベリーグー！
回避, アタシは空を飛ぶカワイー小鳥になりたいんだからほっといて！
ダメージ小, べぇ〜
ダメージ小, ムダムダ！ 僕の友達みんなつおいんだから〜！
ダメージ小, にゃ？
ダメージ小, にゃん？
ダメージ中, 痛いなぁ、もう！
ダメージ中, なにするんだよ〜
ダメージ中, にゃぁ！
ダメージ中, あっち行って！
ダメージ大, 死にたくないよ〜
ダメージ大, アタシだって、まだみんなと一緒にいたいもん！！
ダメージ大, 負けないいんだから！！
破壊, にゃあーーーん！！
破壊, さびしいから独りにしないで！
脱出, にゃ……みんなごめんね〜
攻撃, とあっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, これでＫＯ！！
攻撃, ＫＯしちゃえ〜！  
攻撃, は〜っ！ 超ひっさ〜つ！
攻撃, みんな消えちゃえっ！
攻撃, いっくよ〜！
攻撃, みんながんばろう！
かけ声, これでＫＯ！！
かけ声, ＫＯしちゃえ〜！  
かけ声, は〜っ！ 超ひっさ〜つ！
かけ声, みんな消えちゃえっ！
かけ声, いっくよ〜！
かけ声, みんながんばろう！
シャイニングダンス, シャイニングダーンス！！
プリズミックダンス, プリズミックダーンス！！
マジカルダンス, マジカルダーンス！！
マルチプルぱんち, むるかぽ〜パーンチ！！
スプレッドミサイル, スプレッドみっそ！！
ねりちゃぎっ, ねりちゃぎっ！ 
えぃやぁとぉ, えぃ！ やぁ！ とぉ！  
ＪＰサマーソルト, ジャンプアンドパンチングサマー！
パニックダンス, パニックダーンス！
チャーミングポーズ, はい！ ポーズ！
ドリームコンボ, ドリーミング・コンボ！
そらをみろ, あっ！！  
変形(カモンバーニィ), カモンバーニィ♪


#■■■■■■■■■■■■マーヴェル＝フローズン■■■■■■■■■■■■

マーヴェル＝フローズン
回避, まだ死ぬわけにはいかないから
回避, 敵？
回避, ……
回避, 私を狙っても無駄です……
ダメージ小, これくらいの攻撃では……
ダメージ小, そんな攻撃では無意味です
ダメージ小, ……
ダメージ小, なるべくなら、無駄な戦いは避けたいですが……
ダメージ中, あくまでも邪魔をするというなら……！
ダメージ中, 私の邪魔をしないでください！
ダメージ中, やむを得ません……こちらも本気でお相手いたします
ダメージ中, くっ……なかなかやりますね……
ダメージ大, まだ死ねない……あの男を、『真紅の盾』を倒すまでは……！！
ダメージ大, 私は復讐のため全てを棄てた……もう失うものなど何も無いの！！
ダメージ大, みんな私が悪いの……わずかな希望にすがれるほど強くなかった自分が悪いの……
ダメージ大, よかった……私、まだ死んでなかったんですね……
破壊, そ、そんな……兄さ……
攻撃, やぁ！
攻撃, やっ！
攻撃, はぁーっ！ 精霊の御加護を！！
攻撃(反撃), その顔はもう、見飽きたわ！！
攻撃, ……
攻撃, エンシャントマスターの力、御覧なさい！
攻撃, 私に立ち止まることは許されない……！
攻撃, そう、私は全てを棄てた女……全てはあの男を倒すためだけに！
攻撃, (理由はどうあれ、両手を血で染めるような真似をしている私を見たら……あの人はどう思うのかしら……)
かけ声, はぁーっ！ 精霊の御加護を！！
かけ声(反撃), その顔はもう、見飽きたわ！！
かけ声, ……
かけ声, エンシャントマスターの力、御覧なさい！
かけ声, 私に立ち止まることは許されない……！
かけ声, そう、私は全てを棄てた女……全てはあの男を倒すためだけに！
かけ声, (理由はどうあれ、両手を血で染めるような真似をしている私を見たら……あの人はどう思うのかしら……)
レイブンオーブ, 行けっ！
フレアオーブ, 炎をもて、其を倒せ！
ヘイルオーブ, 氷をもて、其を倒せ！
サンダーオーブ, 雷をもて、其を倒せ！
アーククリスタル, 我は封ず。汝、その力全てを！
シールクリスタル, 我は禁ず。汝、その存在全てを！
サザンクロス, 燦然と輝く十字星座の御許に汝をいざなう！
セブンススター, 七星に満ちし力を我に！
ギャラクシィ, 大いなる星域の力を見せよ！
デスクリスタル, 我は封ず。汝、死するべし！
攻撃(対デル＝アーガスィ), ここで会ったが百年目よ！ 真紅の盾、覚悟！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), ムーア人達はあなたのようには考えなかった。他の星を征服するなどということは決して……;あなたはただ破壊しつくしたいだけ……！
ダメージ大(対ヨシュア＝ジェランド), もう嫌！ もう堪えられない……！！ こんな思いをするなら、皆さんと一緒になんて来るんじゃなかった！！
破壊(対ヨシュア＝ジェランド), さようなら……ヨシュア兄さん……

#■■■■■■■■■■■■ヨシュア＝ジェランド■■■■■■■■■■■■

ヨシュア＝ジェランド
回避, 何かいます……
回避(対強敵), 何かいます……これは強敵ですよ
回避, みんな気を付けて
回避, やめましょうよ、こんなこと
回避, むやみに戦うことに意味はあるんでしょうか？ こんなところで血を流して……
ダメージ小, 僕は本当はむやみやたらと、たとえ敵であっても殺すようなまねはしたくないんです
ダメージ小, 僕が力を欲したのは……妹を探すための手段としてですから……
ダメージ小, 笑えない冗談です
ダメージ小, ふぅ、少し疲れましたね
ダメージ中, なぜ強くなりたいのか……そこの理由が重要だと思うんです
ダメージ中, どこかで休まないと回復できませんね……
ダメージ中, まだまだ……まだ倒れたり出来ないんですよ！
ダメージ中, なぜ強くなるのか……そこが薄いと、やってることはただの殺戮と変わりありませんよね
ダメージ大, 貴様！ 僕は妹を助けるために今まで生きてきたんだ！
ダメージ大, ふざけるな！ 僕は何を犠牲にしても妹を助け出す！
ダメージ大, 誰か！ こっちに来てください！
ダメージ大, いっそのこと翼なんてなければ……とも思いますが、親にもらった体ですしね
破壊, くそっ……エリスに再会する前に倒れることになるなんて……
破壊, うわあぁ――ッ！！
脱出, 皆さん、あとは頼みます！
射程外, できるなら血は見たくないものですね
射程外, そのまま逃げるつもりですか……ならそれはそれでいいんですが
射程外, くっ、紋章力が尽きた……？
攻撃, やあっ！
攻撃, とう！
攻撃, 任せてくださいっ！
攻撃, ここは通らせてもらいますよ！
攻撃, 戦いたくはないのですが……僕にも目的がありますから
攻撃, そこをどいてください！
攻撃, そう、僕はこんなところで足踏みはしていられません
かけ声, 任せてくださいっ！
かけ声, ここは通らせてもらいますよ！
かけ声, 戦いたくはないのですが……僕にも目的がありますから
かけ声, そこをどいてください！
かけ声, そう、僕はこんなところで足踏みはしていられません
アイスニードル, アイスニードル！！
グレイブ, グレイブ！！
ウインドブレイド, ウィンドブレイド！！
ブリザード, ブリザーード！！
アースグレイブ, アース！グレイブ！！
サンダーボルト, サンダーボルト！！
レイ, レイ！！
トラクタービーム, トラクタービーム！！
アースクエイク, アース！クエイク！！
サンダーストーム, サンダーストーム！！
ライトクロス, ライトクロス！！
エクステンション, エクスティンション！！
メテオスォーム, メテオスォーム！！
ダークサークル, ダークサークル！！
ヒール, ヒール！！
キュアオール, キュアオール！！
キュアライト, キュアライト！！
ワードオブデス, ワーズオブデス！！
攻撃(対ジエ＝リヴォース), 運命を受け入れることも必要だ。その手段を知らなかったお前は、哀れだな！
攻撃(対マーヴェル＝フローズン), 僕はどんな犠牲を払っても妹を助け出す！ 戦えと言うなら戦ってやろうじゃないか！！
かけ声(対ジエ＝リヴォース), 運命を受け入れることも必要だ。その手段を知らなかったお前は、哀れだな！
かけ声(対マーヴェル＝フローズン), 僕はどんな犠牲を払っても妹を助け出す！ 戦えと言うなら戦ってやろうじゃないか！！


#■■■■■■■■■■■■ジエ＝リヴォース■■■■■■■■■■■■

ジエ＝リヴォース
回避, ……
回避, どうした？ 私はここだぞ？
回避, くっ、ははは！ やはり何も知らずにここまで来たのか！
回避, クックック……ハッハッハ…….ふぁーっはっはっはは！！
ダメージ小, 貴様の実力はその程度か！
ダメージ小, 効かぬ！
ダメージ小, 雑衆が！！
ダメージ小, 無駄だと言っている！
ダメージ中, 貴様ら、私のやることをとことん邪魔するつもりらしいな
ダメージ中, ふははは！ まだまだぁ！！
ダメージ中, やるな……だが、貴様ら程度では私は倒せぬ！！
ダメージ中, ふん……貴様らを皆殺しにすれば、私の勝ちだ！！
ダメージ大, うぉぉっ！
ダメージ大, おのれ！ おのれえぇぇ！！
ダメージ大, 調子に乗るなよ！！
ダメージ大, バカな……この私が……貴様らのような連中に負けるはずがないのだ！！
破壊, ……く、これで終わったわけではないぞ……私のような者が必ずまた現れる;それを楽しみにして……いるんだな……
射程外, 逃さぬ！
射程外, 逃げられると思っているのか！！
射程外, おのれ、エネルギーが尽きたか……！？
攻撃, お前ら皆殺しだ！
攻撃, お前らに俺の理想は解らぬ！
攻撃, 諦めろ！
攻撃, すぐに仲間のところに送ってやるわ！！
攻撃, この技をくらえ！
攻撃, 死ねぇぇ！
攻撃, フフフ……ハハハハハハハハハハ！！
攻撃, 貴様等がいかに無力な存在であるか思い知らせてやる！
攻撃, 弱肉強食は自然の摂理。.優れた者が愚か者を統治するのは必定！
攻撃, 私の力は貴様ら愚か者を支配するためのものだ！！
攻撃(対瀕死), 冥土の土産に、この技をくらえ！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
攻撃(対地球人), 無理矢理『連邦』と言う社交クラブに入らせ、資源を奪い人々を奴隷にする……それが貴様らのやり方だ！
攻撃(対地球人), お前らのような官憲のイヌじゃあ理解できんのさ.我々のように苦しめられている者の痛みが！！！
攻撃(対地球人), 俺は、栄華を極めてヌクヌクとしていた地球人だけは許せないんだよ！！
攻撃(対地球人), 貴様ら『連邦』の傲岸不遜を認めはしないぞ！！
ダメージ小(対地球人), よくぞここまだたどり着いた。連邦の雑衆者よ
ダメージ大(対地球人), 調子に乗るなよ、連邦の犬どもめ！！
ダメージ中(対ローク人), く、くそぉ……ムーアの末裔どもが揃って邪魔をしやがって……！！
ダメージ大(対ローク人), く、くそぉ……ムーアの末裔どもが揃って邪魔をしやがって……！！
回避(対マーヴェル＝フローズン), ほう……ロークのムーア人は絶滅したのではなかったのか？.女、お前の存在は興味深いな
攻撃(対マーヴェル＝フローズン), ほう……ロークのムーア人は絶滅したのではなかったのか？.女、お前の存在は興味深いな


アスモデウス(スターオーシャン)
回避, 貴様ら、ここに何の用だ？
回避, お前ら、何者だ？
回避, ふん、浅薄な
回避, 愚か者め！
ダメージ小(アスモデウス戦闘ロボ), ふははは！ これこそ、時空研究所最高のマシンだ！！
ダメージ小, 仮にも魔王と呼ばれた私にその程度の力で挑むとは……
ダメージ小, 無駄だと言っている！ この『魔王』に挑むにはな！！
ダメージ小, ……ナメられたものだ
ダメージ小, ……何の遊びだね？
ダメージ中, ナメるなあァ――ッ！！
ダメージ中, 面白い……これほどの力を持つ者がまだいたとは！！
ダメージ中, ふははは！ それでこそ私に戦いを挑む資格があるというものだ！
ダメージ中, くくく……思っていた以上にやるようだな。だが、所詮は非力な者の足掻きよ！
ダメージ大, 馬鹿な……貴様らは、貴様らはいったい何者なんだ！！
ダメージ大, 我は魔界の王なのだ！！ 貴様らのような雑魚に……負けるはずがない！！
ダメージ大, ここまでの力を持つ者の存在に気づかなかったのは私の失態だ……こうなれば、自らの手で貴様らを葬ってくれる！！
ダメージ大, 我は魔界の王アスモデウス！ 貴様等ごときが何人集まろうと、物の数ではないわ！！
破壊, バカな……我は魔界の王……貴様ごときに……！
破壊, ぬぅ……わが野望も……これまで……！！
射程外, 忌々しい！ お前達だけは逃さんぞ！！
射程外, ええい、エネルギー切れだと！？
攻撃, お前らなど、木っ端微塵にしてくれるわ！
攻撃, くらえぃ！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 我が野望の邪魔をするつもりか！！
攻撃, 邪魔者は生かしておかぬ！！
攻撃, 雑魚が！！
攻撃, この私に挑んだ己の愚かさを呪うがいい！！



デル＝アーガスィ
回避, ドコヲ狙ッテイルノダ？
回避, ……ドウシタ？
回避, 遅イ！ 遅スギル！！
回避, 未熟者メガ！！
ダメージ小, 無意味……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 無力、無為、無駄、無意味……ククク！
ダメージ小, 無駄ダト言ッテイル！！
ダメージ小, ソノヨウナ攻撃ナド、痛クモ痒クモナイワ！！
ダメージ中, ヌゥ！？
ダメージ中, ナカナカヤッテクレル……
ダメージ中, 面白イ！ ソウコナクテハナ！！
ダメージ中, ククク……ヤルナ！！
ダメージ大, ナ、ナンダト…！？
ダメージ大, ……オ、オノレェ……
ダメージ大, ウオォォッ！
ダメージ大, グハァッ！！
破壊, 呪いから解放してくれたこと、感謝するぞ……
射程外, チッ、小賢シイ真似ヲ……
射程外, ……
攻撃, ククク！
攻撃, ハァッ！
攻撃, クラエィ！
攻撃, クカカカカ！
攻撃, クク…ソコダ！
攻撃, ヒャヒャヒャヒャヒャ！
攻撃, ウハハハハ！ シネ！！
攻撃, ククク！ オレハ<B>本物</B>ダ！
攻撃, カカカカ！ シネッ！！ シネッ！！

