キカイダー
回避, 当たるものか！
回避, とぉぉぉぉっ！！
回避, あいにくだったな！！
回避(キカイダー＝ジロー), 俺はこっちだぞっ！
回避(キカイダー), 私はこっちだ！
回避(キカイダー), エアークラフト！！;当たるものか！！
ダメージ小, これ以上攻撃を受けるわけには行かない！
ダメージ小, そんな攻撃では通用しないぞ！
ダメージ小, これしきの攻撃で！！
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 簡単にやられはしない！！
ダメージ小, この程度なら大丈夫！！
ダメージ小(キカイダー), 私は倒されない！ 悪が滅ぶ日まで！！
ダメージ小(キカイダー), この体は今は弱いジローではない！;戦うための体、 キカイダーなんだ！！
ダメージ中, うっ！ まだいける！！
ダメージ中, くっ！！ やるなっ！！
ダメージ中, これ以上ダメージを受けては…立っていられない！！
ダメージ中, くぅっ！！ な、 なんてバカ力だ！！
ダメージ中, ううッ！！ …こ、 このままでは！
ダメージ中, だ、 だめだ！　このままでは！！
ダメージ中(キカイダー＝ジロー), くっっ！！ 早くキカイダーにならなくては……！
ダメージ大, だ……だめだ……！！
ダメージ大, これ以上ダメージを受けては、 破壊されてしまう！！
ダメージ大, くっっ！！ 予想以上に被害が大きい…….早くどこかで修理をしないと……
ダメージ大, ぐぅぅぅっ！？ な、 なんて攻撃だ！！.これじゃ電子回路がズタズタになってしまう……！！
ダメージ大, だ…だめだ……このままでは……！
ダメージ大(キカイダー), こ………光明寺博士……！！.キカイダーは、 こんなところで負けてしまう弱い.人造人間なのですか……？
破壊, だ……だめなのか………
破壊, だ…だめだ………早く修理を……！
破壊(キカイダー), わ、 私の負けだ………
脱出, く……すまない、 いったん退かせてもらう……
脱出, さらばだ、 いずれ勝負はつけてやる……！！
射程外, なんだ？ 一体どこから攻撃をしてきたんだ！？
射程外, どこだ！？ 姿をあらわせ！！
射程外, おのれ……逃すか！！
射程外, 卑怯者め……！！
阻止, キカイダー・スクリュゥゥゥッ！！
阻止, キカイダー独楽回し！！
阻止, てやぁっ！！
阻止,  とおぉっ！！
攻撃, 今度はこれでどうだっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, えいっ！ とおぉっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, これ以上はやらせないぞ！;てやっ！
攻撃(反撃), 今度はこっちから行くぞ！;てぇぇい！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番だ！;てやぁっ！！
攻撃(反撃), よーし！ 反撃だ！！;とぁっ！！
かけ声, いくぞっ！
かけ声, これでどうだっ！！
かけ声, これ以上はやらせないぞ！
かけ声(反撃), 今度はこっちから行くぞ！
かけ声(反撃), 今度はこっちの番だ！
かけ声(反撃), よーし！　反撃だ！！
かけ声(対ダークロボット), さあ来い、 ダーク破壊部隊！！
かけ声(対ダークロボット), 覚悟しろ！ ダーク破壊部隊！！
かけ声(対ダークロボット), 許さんぞ！ ダークのロボットめ！！
ウルトラキック, ウルトラキィィック！！
ウルトラキック, ウルトラ・キッッック！！
銀河ハリケーン, キカイダー・ハリケェェン！！
銀河ハリケーン, 銀河ッ！ ハリケェェン！！
銀河ハリケーン(クリティカル), さあ、 どうした！！
銀河ハリケーン(クリティカル), これでどうだっ！！
回転アタック, 回転アタックッ！！
回転アタック, 回転アタァァックッ！！
ダブルチョップ, ダブル・チョッップ！！
ダブルチョップ, ダブル・パワァァッッ！！
ダブルチョップ, ダブルチョォォォップ！！
大車輪投げ, 大車輪投げぇぇっ！！
大車輪投げ, 大・車輪・投げぇぇっ！！
大車輪投げ, 大ッッ車輪投げぇぇッッ！！
大車輪投げ, キカイダー投げぇぇッッ！！
デンジエンド, デェェンジエェェェンド！！
デンジエンド, デンジ！ エェェェンド！
キカイダースパーク, キカイダー・スパァァァク！！
変形(キカイダー・サイドマシン), とぉぉぉっ！！！
変形(キカイダー), てぇぇぃ！！;むんっ！！
地中(キカイダー・サイドマシン), サイドマシン・スクリュゥゥッ！！;Drill.wav

#ダメージ大, だ…だめだ……ミツ子さん……！
#破壊, だ…だめだ………ミツ子さん、 修理を……！

##光明寺親子が渡米した後に使われると矛盾するメッセージなので参考メッセ扱い。


服部半平
回避, はっはっはっは！ 我輩、 そのような攻撃を受けるほどヒマではございません！
回避, ほほほっ！！ 出直して来たまえ！！
回避, お兄さん、 諦めが悪いですぞ！！ 実力の差はいかんともしがたい…
回避, 我輩、 このような目にあって、なぜいまだに戦いに身を投じておるのか…;つくづく人が良いようですなあ……
回避, あまい！ あますぎますぞ！！！
回避, 伊賀忍法スッポンの術！:.……なんてな
ダメージ小, うおっと！！ な、 なかなかやりますな……
ダメージ小, 痛いっ！！ ちょ、 ちょっとタンマ！！
ダメージ小, うわちっ！！ …は、 話し合おう、き、きみ！！
ダメージ小, おぉっととと……なんか我輩、運が悪いというかなんと言うか…
ダメージ小, せ…せんそー反対っ！ 反対ったら反対っ！！
ダメージ中, あ痛ぁぁぁっ！！ お、 お願いだからちょっと待って…ね？ ね？
ダメージ中, うわっちゃちゃちゃっ！;…我輩、そろそろ引き上げ時ですかなあ…？
ダメージ中, のわぁあっ！？ こ、 これこれッ！ 本気出しちゃイヤーン！！
ダメージ中, 痛いッ！ 痛い痛い痛いッ！！
ダメージ中, ままままっ待て！ 待て待て！！:.…話し合おうじゃないか、 キミ！
ダメージ中, あーいたたたたっ！！ ゴメンゴメンごめんなさいッ！！ 許して―ッ！
ダメージ大, のわぁぁぁっ！！ .た、助けて―――っ！ ミスタージローッ！！
ダメージ大, だ、 だめ！！ し、死ぬーッ！ もう終わりだーっ！ タスケテーっ！！
ダメージ大, ああ、 名探偵服部半平、 絶対絶命の危機……;いやだぁぁっ！ 絶対いやだぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ……ああ、 短い間でしたが、 皆さんお世話になりました…;ナンマンダブ.ナンマンダブ…
破壊, いやんもう、 ダメでしたわやっぱり……トホホ
破壊, う、 う～ん……キュ～ッ……
破壊, はああ、 だ、だめだ～もうだめだ～……ごめんなさい……
脱出, ……というわけで、我輩はここで撤退いたします！ …各々方、あとのことは、よろしくっ！
脱出, 我輩の役目はここまで、 ではさらばっ！！
脱出, …………;死んだふり、 熊以外にも効き目はござるな
射程外, ははーん…我輩に恐れをなしたな？ こンの臆病ものめぇ！！ 
射程外, わわわ？？ い、 一体なんだ？ なんだなんだ？？ 
射程外, ふっふっふ、 どこに隠れても無駄だ！ 拙者にかかれば…そこだっ！！;…しかし今回は体調が悪い模様…まあ見逃してやろうじゃあないか
射程外, きっ汚いぞこのコンコンチキ！！ 全くもう！！ 
水しぶき, そぉれ、 プップーーーッッッ！！！！ 
消火器, へっへん！ 火の用心だもんねぇ♪
攻撃, さて、 我輩の実力を見せるときが来たようですな！ …あそれっ！
攻撃, さてさて逃げまわってばかりでは我輩の評価が下がるというもの……行ってみますか！
攻撃, 伊賀忍者服部半蔵の流れを汲むこの我輩の必殺術！ てぇぇぇい！！
攻撃, ていいっ！ トリャーッ！ おりゃーっ！ ……ハアハア、どうだ？
攻撃, 我輩だってやるときゃやるんだからな！！
攻撃, 伊賀忍者十六代目のこの服部半平が相手になってやりますか！ とりゃーっ！！
ハイパーモード(ポンコツスバル・移動可能モード), Punch(4).wav;動け！ この！:この！ この！;4;Engine.wav;おお？ 動いたっ！！
ハイパーモード(ポンコツスバル・移動可能モード), Punch(4).wav;動け！ この！:この！ この！;4;Engine.wav;やりましたっ！ さすが我輩！！

光明寺博士
回避, な……なんだ？ なんだというんだ？
回避, あ……危ない！！
回避, だめだ……このままでは……
ダメージ小, ウッ！ ……い、いけない…
ダメージ小, うっ！ …だ、誰か助けてくれ……！
ダメージ小, な、 なぜ私を狙う？
ダメージ中, いかん……こ、 このままでは殺される……
ダメージ中, ハアハア……わ、 私はまだ死ぬわけにはいかん……
ダメージ中, こ……こんなところで死ぬわけには……
ダメージ中, た……頼む……見逃してくれ……
ダメージ中, わ……私は……私はまだ……
ダメージ大, ハァハァ……こ、このままでは殺されてしまう……
ダメージ大, ハァハァ……ハァハァ……;ま、 まだ死ぬわけにはいかない……死んでたまるか！
ダメージ大, ぐうううっ……も…もはやこれまでか……？
ダメージ大, だめだ…も、 もう体が動かない……
破壊, だ、だめか………
破壊, うおぉぉぉぉっ！！
脱出, すまない、後のことは頼む！
射程外, な、 なんだ……どこから攻撃してきたのだ……
射程外, あんなところから……くそ！
射程外, ね、 狙われている……はやく身を隠さなければ！！
攻撃, ええええぃっ！！
攻撃, こ……このっ！
攻撃, でああああっ！！
攻撃, こ、 こんな私でも……！
修理, これでよし…大丈夫なはずだ

光明寺ミツコ
回避, ああっ！？
回避, きゃあっ！
回避, きゃああっ！ 助けて！
回避, あ、 あぶなかった……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, きゃああっ！
ダメージ小, 助けてジロー！！
ダメージ小, きゃああっ！ 助けてぇ！
ダメージ中, 助けて、 誰かっ！！
ダメージ中, ジローッ！ 助けてジロー！
ダメージ中, 痛い…やめてっ！！
ダメージ大, ああ……もうだめ……
ダメージ大, ごめんなさいお父様……
ダメージ大, ジロー……
ダメージ大, ここまでなの……？
破壊, きゃああああっ！
破壊, う…ううっ……
修理, これでいいかしら…
修理, 確か、 これをこうして…
修理, 難しすぎてわからないわ…

光明寺マサル
回避, わぁっ！
回避, あぶないっ！
回避, うわっ！？
回避, おっとっとっと…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, このっ！
ダメージ小, ちくしょうっ！ 痛くないやい！
ダメージ小, 助けてジロー！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！
ダメージ中, 助けてぇぇっ！
ダメージ大, 誰かぁ……助けてよぉ……
ダメージ大, 助けて…ジロー！！
破壊, お姉ちゃん…ジロー……
攻撃, ええいっっ！
攻撃, この！ このっ！！
攻撃, ええいっ！ やあっ！！
攻撃, お前なんかに負けるもんか！
攻撃(対キカイダー), ぼくはジローを信じられないんだ！
攻撃(対キカイダー), ジローの良心回路は壊れちゃったんだ！ 狂っちゃったんだ！！
デスホイッスル, そうだ、 デスホイッスルだ！
デスホイッスル, ぼくにはデスホイッスルがあるんだ！

####

光明寺ハカイダー
チェンジ(ハカイダー), むんっっっ！
回避, ふざけた真似を……
回避, どこを狙っている！
回避, フッフッフ……どこを狙っている
回避, 甘いな！
回避, 狙いはしっかりつけてなくちゃな……
ダメージ小, なかなかやるな！！
ダメージ小, お前の力は充分に見せてもらった
ダメージ小, それでこそ俺も戦いがいがある！！
ダメージ小, どうした！？ 本当の勝負はこれからだ！
ダメージ小, お前の力はそんなものか……本気を出せ！！
ダメージ小, この俺を甘く見るなよ……
ダメージ中, ぐっ！ …なかなかやるな！
ダメージ中, うぉ！？ …予想以上の強さだ！
ダメージ中, くっっ！！ ……この受けた借りは倍にして返す！
ダメージ中, フッフッフッフ、 なかなかの攻撃だ
ダメージ中, ぬおっ！？
ダメージ中, うおっ？ ぐうっ…うわぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぐぅぅぅぅぅっ！！
ダメージ大, ぐおぉぉぉっ！！ …こ、 こいつ…俺より強いのか！？
ダメージ大, フッフッフッフ、 俺はまだ死んじゃいないぜ……！
ダメージ大, 俺は死ねない！ 死ぬわけにはいかないんだ！！
ダメージ大, 俺は…俺は……！！！
ダメージ大(ハカイダー), 俺は死なん！！ ……キカイダーを倒すまで……！！
ダメージ大(ハカイダー), 俺は…俺は…ハカイダーだっ！！
破壊, おのれっ……今一歩のところでっ……
破壊, うおぉぉぉぉぉぉ！！！！
破壊(ハカイダー), むっ！！ い、 いかん…急いで血液交換をしなければ……
脱出, ちっ……今日のところは退かせてもらう……
脱出, くぅぅっ！ ……今日の所は一旦退くっ！
脱出, 命拾いをしたな……だが次は必ず決着をつけてやる
脱出, 今度会った時は、 必ず貴様の命をもらうぞ……！
脱出, フッ、 今日のところは勝負はお預けだ
射程外, どこだ？ どこから攻撃してきた？
射程外, 俺は敵に後ろを見せる奴が許せん性分でな……
射程外, 逃げるのか…逃げるなら撃つ！
射程外, しまった、 逃げられたか……
迎撃, このハカイダーショットに破壊できないものはない！
迎撃, 甘いな！
迎撃, くらえっ！
切り払い, フッ
切り払い, 甘いな！
切り払い, そこだっ！
攻撃, とおっ！ くらえ！！
攻撃, 今日こそ決着をつけるぞ
攻撃, これはほんの名刺代わりだ！
攻撃, お前の体をバラバラにしてやる！！
攻撃(反撃), フフフ…それでこそ俺も殺しがいがある！
攻撃(反撃), 本当の勝負はこれからだ！
攻撃(対キカイダー＝ジロー), いつまでそんな姿でいるつもりだ…！！
攻撃(対キカイダー＝ジロー), 俺はお前のようなポンコツとは違うんでな…
攻撃(対ダークロボット), 俺はキカイダーよりずっと強いぞ！
攻撃(対ダークロボット), 余計なでしゃばりはするな！
攻撃(対ダークロボット), 来い！ ダークどもめッ！！
攻撃(対プロフェッサー・ギル), 殺す…ギルを殺す……
月面飛行蹴り, ゆくぞ！;月面飛行蹴り！！
月面飛行蹴り, これをくらえ！;月面飛行蹴り！！
月面飛行蹴り, 俺と貴様との決着は、 飛び道具でつけるつもりはない…;くらえ！ .月面飛行蹴り！！
地獄五段返し, 俺と貴様との決着は、 飛び道具でつけるつもりはない…;くらえ！ .地獄五段返し！！
地獄五段返し, ゆくぞ！;地獄五段返し！！
地獄五段返し, これでお前も終わりだ！;地獄五段返し！！
地獄五段返し, 地獄五段返し！！
ギロチン落とし, ゆくぞ！;ギロチン落とし！！
ギロチン落とし, ギロチン落とし！！
ハカイダーショット, これはほんの名刺代わりだ！
ハカイダーショット, このハカイダーショットに破壊できないものはない！
ハカイダーショット, このハカイダーショットを、 ただのガンといっしょにするなよ…！？
ハカイダーショット, このハカイダーショットは、 狙った獲物は絶対に逃さない！！
ハカイダーショット, このハカイダーショットの恐ろしさがまだわかっていないようだな！！
ハカイダーショット(対人造人間), この高周波弾をくらって、 立っていられるロボットはこの世にいない！
ハカイダーショット(対ロボット), この高周波弾をくらって、 立っていられるロボットはこの世にいない！
ハカイダーショット(対アンドロイド), この高周波弾をくらって、 立っていられるロボットはこの世にいない！
ハカイダーショット(対弱点=機), この高周波弾をくらって、 立っていられる者はこの世にいない！
ハカイダーショット(対弱点=機), このハカイダーショットは、 どんな機械もバラバラにしてしまうのだ！
かけ声, 今日こそ決着をつけるぞ
かけ声, お前の命は俺がもらう！！
かけ声, これはほんの名刺代わりだ！
かけ声, お前の体をバラバラにしてやる！！
かけ声(反撃), フフフ…それでこそ俺も殺しがいがある！
かけ声(対瀕死), 貴様の命もこれまでだな……
かけ声(対キカイダー), こちらから行くぞキカイダー！！
かけ声(対キカイダー), 今日こそ決着をつけるぞ、 キカイダー！！
かけ声(対ダークロボット), 俺はキカイダーよりずっと強いぞ！
かけ声(対ダークロボット), 余計なでしゃばりはするな！
かけ声(対ダークロボット), 来い！ ダークどもめッ！！
かけ声(対サイボーグ), なかなかやるな……;だが貴様より強い改造人間がここにいるぞ
かけ声(対プロフェッサー・ギル), 殺す…ギルを殺す……

人造人間ゴールドウルフ
回避, …………
回避(ゴールドウルフ人間体), 助かった……
回避(ゴールドウルフ人間体), なんとか逃げられたか……
回避(ゴールドウルフ人間体), 危なかった……
回避(ゴールドウルフ), ワオォォォン！！
回避(ゴールドウルフ), クカカカカカッ！！
回避(ゴールドウルフ), ウワォォン！！
ダメージ小, …………
ダメージ小(ゴールドウルフ人間体), ……ううっ……
ダメージ小(ゴールドウルフ人間体), ううっ、 ああ……！
ダメージ小(ゴールドウルフ人間体), 私は……いったい！？
ダメージ小(ゴールドウルフ), クカカカ！ クケカカカカカ！！
ダメージ小(ゴールドウルフ), 効かんぞ！ ワォォォン！！
ダメージ小(ゴールドウルフ), クカカカ！ その程度か！？
ダメージ中, ………！！
ダメージ中(ゴールドウルフ人間体), ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ中(ゴールドウルフ人間体), や、 やめろ……
ダメージ中(ゴールドウルフ人間体), うううっ……あああっ！！
ダメージ中(ゴールドウルフ), ぐわっ！ よくもやりおったな！！
ダメージ中(ゴールドウルフ), ウワォ、 ワォォォォン！？
ダメージ中(ゴールドウルフ), き、 貴様ァァァ！！
ダメージ大, ………！！！
ダメージ大(ゴールドウルフ人間体), うっ…ううっ……このままでは……
ダメージ大(ゴールドウルフ人間体), うわっ、 ぐわぁぁぁ！！
ダメージ大(ゴールドウルフ人間体), …だ、だめだ……！
ダメージ大(ゴールドウルフ), お、 おのれ…ギャオオォォン！！
ダメージ大(ゴールドウルフ), グギャオォォォン！！
ダメージ大(ゴールドウルフ), グワッ！　グワォォォォン！！？
破壊(ゴールドウルフ人間体), ……くそっ、 だめか……
破壊(ゴールドウルフ), つ、 月がもう少し早く隠れていれば……
破壊(ゴールドウルフ), ウワォォォォン……！！！
射程外, …………
射程外(ゴールドウルフ人間体), だめだ…このままでは……
射程外(ゴールドウルフ), おのれぇぇぇ！　ワォォォォン！！
攻撃(ゴールドウルフ人間体), ……！！
攻撃(ゴールドウルフ人間体), このっ！
攻撃(ゴールドウルフ人間体), ええいっ！
攻撃(ゴールドウルフ人間体), やめろっ！
攻撃(ゴールドウルフ), 待てぇい！
攻撃(ゴールドウルフ), 死ねっ！！
攻撃(ゴールドウルフ), 生かしておけん！！
攻撃(ゴールドウルフ), ワォォォォォン！！
攻撃(ゴールドウルフ), ウワァォォォン！！
攻撃(ゴールドウルフ), クカカカカカッ！！
攻撃(ゴールドウルフ), 見たか月の雫！！
攻撃(ゴールドウルフ), 月光電池のパワーを見せてやるぞ！！
ウルフビーム, ウルフビィィームッ！！
ウルフビーム, ウルフ！　ビィィームッ！！
ウルフバズーカ, ウルフバズーカッ！！
ウルフバズーカ, くらえっ！　ウルフバズーカッ！！
月光変身, うう…うぅぅ……;ウワァォォォォォンッ！！

プロフェッサー・ギル
回避, ふわっはっはっはっは！！
回避, ハッハッハッハ！！
回避, このわしを舐めるなよ……
回避, ぬっふっふ、 残念だったな……！
ダメージ小, ……おのれ貴様！！
ダメージ小, ……やりおったな……殺せ！ こいつを殺せ！！
ダメージ小, おのれぃ！ よくもやりおったなっ！！
ダメージ小, ひいっ！？
ダメージ中, うおおおおっ！？
ダメージ中, ハァハァ……くそう、 このわしをよくもここまで……
ダメージ中, ええぃ！ アンドロイドマンよ！ わしを守れっ！
ダメージ中, ぐおおおおおっ！ お、おのれ！！ き、 貴様ぁ！！
ダメージ中, や、 やめろ…やめてくれ、 お願いだからやめてくれぇぇ！！
ダメージ中, はあ、 はあ、 お、 おのれよくも……
ダメージ中, や、やめろ…手荒なことをするな……！
ダメージ中, アンドロイドマン！ 何をしている！ は、 はやくわしを守れ！
ダメージ中, おのれ……このままでは済まさんぞ！ 
ダメージ大, く、 苦しい…助けてくれぇぇぇ！！
ダメージ大, おおおっ！ お、 おのれ！
ダメージ大, えええぃ！ くそっ！ アンドロイドマンはどうしたのだッ！ 
ダメージ大, ぐああああっ！ だ、 誰でもいい！ わ、 わしを守れッ！ 守れッ！ 
ダメージ大, わ、 わしは…こんなところで……まだだ、 まだわしは……
ダメージ大, だ、だめだ！ ……だ、 誰か…誰か助けてくれぇ……
破壊, うお……うおおおおおっ！
破壊, はは、 はははは…ひゃぁはははははは……！！
脱出, おのれ…おのれ！ 覚えておれッ！！
脱出, おぉぉぉのれまたしてもぉぉっっ！
射程外, えぇぇい！ ちょこまかとうるさいハエめ！！
射程外, な、 なんだ？ ど、 どこだ？ どこだ？
攻撃, ……さあ、おとなしく死ぬがいい……
攻撃, 死ね……死ぬのだ！ ダークに逆らいし者には、 死！ あるのみ！！
攻撃, じわじわといたぶってやるぞ、 ふっふっふ…ふわっはっはっはっは！
攻撃, どうやら貴様も年貢の納め時のようだな…！
攻撃, バカめ！ このプロフェッサー・ギルから逃げることなど不可能だ！
ギルの笛, 人の手により生まれしものは我が元にかぁぁえれぇぇぇ…！
ギルの笛, 人の手により生まれしものは我が元に…我が元に……！
ギルの笛(対キカイダー), ダークに生まれしものはダァァァクにかぁぁえれぇぇぇ……！！
かけ声, ……さあ、 おとなしく死ぬがいい！！
かけ声, 死ね……死ぬのだ！ ダークに逆らいし者には、 死！ あるのみ！！
かけ声, じわじわといたぶってやるぞ、 ふっふっふ…ふわっはっはっはっは！
かけ声, どうやら貴様も年貢の納め時のようだな…！
かけ声, ここが貴様の墓場だ……死ね！！
かけ声, バカめ！ このプロフェッサー・ギルから逃げることなど不可能だ！

アンドロイドマン(ザコ)
回避, ギルッ！！ ギルッ！！
回避, ギルッ！！
回避, ギルッッッ！！！
ダメージ小, ギルッッ！！
ダメージ小, ギルッギルッ！！
ダメージ中, ギルッ！！ ギルギルッ！！
ダメージ中, ギルギルギルッ！！！
ダメージ大, ギルッ！！ ……シ、ギルッッ！！
ダメージ大, ギルッ……ギルギルギルッッッ！！！！
射程外, ギルッ！？ ギルギルッ！！？ ギル？？
破壊, ギルゥゥッ……ッッ……！！！
破壊, ギッ……ギギ…ガー……
攻撃, ギルッ！！ ギルッ！！
攻撃, ギルッ！！
攻撃, ギルッッッ！！！
攻撃, ギルッッ！！
攻撃, ギルッギルッ！！
攻撃, ギルッ！！ ギルギルッ！！
攻撃, ギルギルギルッ！！！

ダークロボット(ザコ)
回避, グハハハハハ…！！ その程度の攻撃が当たるものか！
回避, どうした！ この俺のコンピューターには、貴様の動きが手にとるようにわかるぞ！？
回避, 当たらん当たらん！ そんなスピードではなぁ！
回避, 無駄なことを……ハッハッハッハッハッハァ！
回避, どうしたどうした！ 大きな事を言う割には、かすりもしないぞ！？
回避, えぇぇい、この程度なのかっ！？ もっと歯ごたえのあるのはいないのかっ！？
回避, どぉだ！ 今の貴様では、 この俺の姿が捉えられまい！！
回避, けけけけけぇっ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！ 俺はこっちだぁ！！
回避, けぇぇっけっけっけっけ！！！
回避, ひぃっひひひひひ！！！
回避, けけけけ！！ 出なおしてこぉぉい！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、 貴様バカか？！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、 貴様バカかっ！！！ ひひひひひ！！！
ダメージ小, ダーク破壊部隊・$(機体)様にそんな子供だましなど効くかぁぁ！！
ダメージ小, えぇぇい、この程度なのかっ！！ もっと歯ごたえのあるのはいないのかっ！？
ダメージ小, そんな攻撃で、 このダーク破壊部隊・$(機体)様の装甲を貫けると思っているのか！？
ダメージ小, そんな攻撃では効かんっ！ この俺を倒したければ、原子爆弾でも持ってくるんだなっ！！
ダメージ小, 全く無駄なことをする…貴様、もう覚悟はいいな…？
ダメージ小, 所詮我がダークの科学力の前には、貴様らの攻撃など無力無力…;はっはっはっはっはっはっは！！
ダメージ小, 見よこの装甲を！！ 今の攻撃をうけてキズ一つつかぬ、 我がダークの科学陣の力を！！
ダメージ小, 所詮貴様ら程度では、この$(機体)様の相手ではないということなのだっ！！
ダメージ小, グワッハッハッハッハ！ なんだその攻撃はっ！！
ダメージ小, どうしたどうした？ せっかく当てても、この程度では当たっていないのも同じだぞ！？
ダメージ小, ひひひひひひひひひ！！！
ダメージ小, けけけけけけけけけけ！！！！
ダメージ小, な、 なんだとぉ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 面白い！！ この$(機体)を怖れず刃向かうとは！！
ダメージ小, 貴様のフルパワーとはそんなものかあぁぁ！？
ダメージ中, おおおおおお、 こりゃ痛くてたまらん！！
ダメージ中, ぐわっ！ さすがは我がダークに刃向かうだけのことがあるっ！
ダメージ中, ぬぐあ！！ ……や、 やるな！ 動力回路を狙うとは……！！
ダメージ中, ぶっ！！！ ま、 まだまだだぁ！！
ダメージ中, お、 お、 おのれ、 貴様邪魔をするか！！！
ダメージ中, げっ！！！ ま、 待て、 待ってくれ！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ぐあぇっ！？ .…ひ、 ひひひひひ！！！
ダメージ中, ぐえぇぇ！！
ダメージ中, ぐえっっ！！！ や、 やりやがったな！！
ダメージ中, ぐおぉぉぉっ！？ き、 貴様、 ただの人間じゃないな！！
ダメージ中, ぐえっ！！ こ、 こんなバカな？
ダメージ中, げぇぇぇっ！！！ おのれ、 ダーク破壊部隊であるこの俺の実力は、 まだまだこんなもので終わりではない！！！
ダメージ中, ぐえぇぇぇっ！！ ダーク破壊部隊、 この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やりやがったな！！
ダメージ中, ええい！ まだ負けんぞぉぉぉ！！！
ダメージ中, ………！！
ダメージ大, げえええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, ぐえぇえええええっ！！！
ダメージ大, ぐえ！ ぐ、 ぐえぇぇぇっっっ！！！！！！
ダメージ大, あ、 う、 うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, げぇっっっ！！！！ .お、おのれ、 この俺がそう簡単に……！
ダメージ大, や、 やめろ！！ こ、 これ以上攻撃しないでくれぇ！！！
ダメージ大, か……回路がっ！ 回路がっ！！
ダメージ大, や…やめろ！ それ以上やられたら燃料に引火する……！
ダメージ大, ぎゃぁぁぁっ！！ こ……コンピューターが狂うっっ！！！
ダメージ大, ぐおあああああああ！！！！！
ダメージ大, おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, おおおおおおお！！ .ダーク破壊部隊、 永遠なれぇぇぇ！！
破壊, おおおおおおお！！ .ダークに栄光あれェ！！
破壊, ぎゃああああああ！！
破壊, ぐあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, お、 おのれェ！！ 地獄で待っているぞぉぉぉぉぉ！！
破壊, も、 も、 も、 申し訳ございませんプロフェッサー・ギルっっ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 俺は絶対に蘇ってくるぞぉぉぉぉ！！！
破壊, 俺が倒れても！ ダーク破壊部隊は俺だけではないのだああああ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 俺達は所詮機械の体っ！！ 俺達ダークロボットは、 壊れた場所を修理しさえすれば、 いつでも蘇ることができるのだからなぁぁぁぁ！！！
破壊, ぬぅぅぅ！！ ダークに栄光あれぇぇ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, この俺のセンサーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, ちくしょう！ 貴様、 ダークの俺よりも卑怯だぞ！！
射程外, おのれ臆病者めぇ！！
射程外, ………………
射程外, ダーク破壊部隊の追跡から逃がれられると思っているのか！！
射程外, しまったぁ……
攻撃, 貴様は死ねぇぇぇ！！
攻撃, ダークは目的のためには手段を選ばんっ！！
攻撃, ダーク破壊部隊に情けは無い！　貴様も死ねぇ！！
攻撃, 木っ端微塵のミジンコにしてやるぅ！！
攻撃, ダークに逆らうものには、 死だ！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのだ！！
攻撃, 偉大なるダークの礎として…死ねやぁぁぁ！！
攻撃, この俺の自慢の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, このダーク科学の結集・$(武器)をくらえ！！
攻撃, 貴様ももうおわりだぁぁぁ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, ダークの秘密兵器・$(武器)をくらえ！！
攻撃, スクラップにしてやる！！ ひひひひひ！！！
攻撃, ひひひひひひひひ！！！
攻撃, 死んでぇ…ちょうだいっ！！
攻撃, 貴様の命も、 もうこれま～でよっ！！
攻撃, けっけけけけけけけっ！！！
攻撃, とっておきの技を見せてやる！ .:…$(武器)をうけてみろ！！！
マッドサイクル＋ギルの笛, プロフェッサー・ギルっ！ お力をお貸し下さいぃぃぃっ！！

ダークレディロボット(ザコ)
回避, ホーッホッホッホ…！！ その程度の攻撃が当たるものさね！
回避, どうしたのかしら？ この私のコンピューターには、 貴様の動きが手にとるように…わかってしまうわ！
回避, 失礼！ 全然当たないわ！ そんなスピードではね！
回避, 無駄なことを……ハーッハッハッハッハッハ！
回避, どうしたの！？ 大きな事を言う割には、かすりもしないわよ！？
回避, 所詮、この程度なの？ ……もっと歯ごたえのあるのはいないのかしらっ？
回避, どうかしら！ 今の貴様では、 この私の姿が捉えられまい！！
回避, ホーッホッホッホッホ！！！
回避, ！！
回避, ！！！
回避, バカめ！ 私はこっちだ！！
回避, 無駄な努力のようね！ 全く情けない！！！
回避, はん！！ 出なおしておいで！
回避(対高命中率), そんな命中率ではずすとは、 バカだね！
ダメージ小, えぇぇい、 この程度なのっ！！ もっと歯ごたえのあるのはいないのっ！？
ダメージ小, そんな攻撃で、 このダーク破壊部隊・$(機体)の装甲を貫けると思っているのかい！？
ダメージ小, そんな攻撃では効かないねっ！ この私を倒したければ、 原子爆弾でも持ってくるんだねっ！！
ダメージ小, 全く無駄なことをする…貴様、 もう覚悟はいいな…？
ダメージ小, 所詮我がダークの科学力の前には、 貴様らの攻撃など無力無力…;ホーッホッホッホッホ！！
ダメージ小, 見よこの装甲を！！ 今の攻撃をうけてキズ一つない…我がダークの科学陣の力を！！
ダメージ小, 所詮貴様達程度では、 この私・$(機体)様の相手ではないということなのよ！！
ダメージ小, ホーッホホホホ！ なにかしらその攻撃は！？
ダメージ小, どうしたのかしら？ せっかく当てても、 この程度では当たっていないのも同じですわよ！？
ダメージ小, ホーッホホホホ！！
ダメージ小, ホホホホホホホホホ！！！！
ダメージ小, な、なんですってぇ！！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ええい、 近寄るな！！
ダメージ小, ふふ…面白いわ！！ この$(機体)を怖れず刃向かってくるなんて！！
ダメージ小, 貴様のフルパワー…そんなものなのかしら？ 失望ね！
ダメージ中, ううっ！ さ…さすがは我がダークに刃向かうだけのことがあるというものねっ！
ダメージ中, あぅっ！！ ……や、やるわね！ 動力回路を狙うとは……！！
ダメージ中, くっ！！！ ま、まだまだぁ！！
ダメージ中, お、お、おのれぇぇ！ 貴様……邪魔をっ！！！
ダメージ中, くっ！！！ ま、 待って、 待って頂戴！！！
ダメージ中, ！！！！？？？？
ダメージ中, ！？！？！
ダメージ中, ちくしょう！　覚えてなさいっ！！
ダメージ中, くぅぅっ！？ .…や……やったわねぇ……！！！
ダメージ中, くぅぅえぇぇ！！
ダメージ中, えええええっっ！！！ や、 やったなぁぁ！！
ダメージ中, ぬおぉぉぉっ！？ き、 貴様、 ただの人間ではないわねっ！？
ダメージ中, こ、こんなバカなことって……？
ダメージ中, く…くくっ！！！ おのれ、 ダーク破壊部隊のエリートであるこの私の実力は、 まだまだこんなもので終わりではない！！！
ダメージ中, ぬくくくくっ！！ ダーク破壊部隊、 この$(機体)をここまで追い詰めるとは……！
ダメージ中, おのれ！！ やったわねっ！！
ダメージ中, ………許さないっ！
ダメージ中, ………！
ダメージ大, く……くええええぇぇぇぇぇぇっっ！！！
ダメージ大, きゃあぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, くわっ……くくくっ！！！
ダメージ大, あ、う、うわぁぁぁぁぁっ！！！！
ダメージ大, きぃっ！ 悔しいぃぃぃぃっ！！;こうなったら最後の手段で……！！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁ！！！！ .お、 おのれ、 この私がそう簡単にっ……！
ダメージ大, や、 やめろ！！ こ、 これ以上攻撃しないでくれっ！！！
ダメージ大, か……回路がっ！ 回路がっ！！
ダメージ大, や…やめろ！ それ以上やられたら燃料に引火する……！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！！ こ……コンピューターが狂うっっ！！！
ダメージ大, おあああああああ！！！！！
ダメージ大, お……おのれ！！ かくなる上は最後の力で………！
ダメージ大, ！！！！！！！！！！！！
ダメージ大, ……………………！！
破壊, あああああああ！！ .ダーク破壊部隊、 永遠なれぇぇぇ！！
破壊, きゃああああああ！！
破壊, 誇り高い私が貴様なんかの手にかかって倒れるなんて……
破壊, きゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
破壊, で、 できることなら美しい姿で死にたかった……
破壊, も、 も、 も、 申し訳ございませんプロフェッサー・ギルっっ……！！！
破壊, おのれぇぇ！！ 私は絶対に蘇ってくるぅぅぅっ！！！
破壊, たとえ私が倒れてもっ！ ダーク破壊部隊は私だけではないっ！！ .それを覚えておけェェェ！！！
破壊, 私達は所詮機械の体っ！！ 私達ダークロボットは、壊れた場所を修理しさえすれば、いつでも蘇ることができるのよぉぉぉぉっ！！！
破壊, うぅぅぅ！！ ダ……ダークに栄光あれぇぇ！！！
射程外, おのれぇ！ どこへ隠れているっ！！
射程外, この私のセンサーから逃げ切れると思っているのか！！
射程外, おのれおのれおのれぇぇぇ！！！
射程外, きぃぃっ！！ 貴様、 ダークの私よりも卑怯だわ！！
射程外, おのれ臆病者め！！
射程外, ………………
射程外, おのれ、 逃がしゃしないよ！！
攻撃, ダークに逆らうものには、 ……醜い死を！！
攻撃, この$(機体)から逃れられた者はいないのよ！！
攻撃, 偉大なるダークの礎として…死になさいっ！！
攻撃, この私……$(機体)自慢の$(武器)をくらえぇ！！
攻撃, ダーク科学の結集・$(武器)をくらえッ！！
攻撃, 貴様ももうおわりよっっ！！
攻撃, 地獄へ落ちろぉぉぉ！！
攻撃, この私が、 美しく散らせて差し上げるわ……！
攻撃, 我がダークの秘密兵器・$(武器)をくらえッ！！
攻撃, スクラップにしてやる！！
攻撃, ホーッホッホッホッホ！！！
攻撃, ほほほほほほほほほほっ！！！
攻撃, とっておきの技を見せてあげるわ！ .:…$(武器)よっっ！！！
攻撃, 冥土へ送ってやるわ！！ フフフフフ！！！
攻撃, 逃げようたって逃げられはしないよっ！！
攻撃, 私の威力を知れ！！
攻撃, 誇り高く美しい私の手で死ねることを幸せに思いなさい！！
攻撃, あっはははは！ あーっはっはっはっは！！
