
#ＤＣ

ヴィンセント＝ヴァレンタイン(ＤＣ)
回避, フッ……
回避, 邪魔だな…:.排除の方法を考えねばなるまい
回避, ムダ足だったな
回避, 小細工は通用しない
回避, ただの無謀だ
回避, フッ、ヒマつぶしにはもってこいだな
回避, わかりかねるな
ダメージ小, ………
ダメージ小, ――では、次だ
ダメージ小, そんなものが役に立つとは思えんな
ダメージ小, 私には通用しない。お前がどう思おうと、それが結果だ
ダメージ中, …………
ダメージ中, ！ :.――まずいな
ダメージ中, …まずは、あれを排除せねばなるまいか
ダメージ中, 問題ない。この私の身体なら、この程度の衝撃は耐えられる程度だ
ダメージ中, ぐはっ……
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, く…！ 被害を受けすぎだな…
ダメージ大, このままでは
ダメージ大, …普通の人間なら、死んでいる:.……丈夫なものだな
ダメージ大, ガッ！
破壊, また……次の機会を
破壊, また眠る……か
破壊, これで……終われる
破壊, ここまでか……
射程外, …射程外だ
射程外, これでは一方的だな
射程外, 面倒に巻き込まれるのはごめんだ
攻撃, 攻撃開始。目標は――――お前だ
攻撃, せいぜい抗ってみせるがいい――:.――お前が無力でないのならば
攻撃, ――運命、という言葉で片づけるには少々酷だな
攻撃, 所詮、戦いの運命からは逃れられない、というわけか…
攻撃, これで王手だ
攻撃, ……………
攻撃, ここで決着をつける
攻撃(改造義手), シェイシェイハ！ シェイハッ！ シェシェイ！ ハァーッシェイ！
攻撃(対ディープグラウンドソルジャー), 人は誰かを守るために……本当に大切な誰かを守るために、命をかけることができる. それが、人……なのだろうな
攻撃(対ディープグラウンドソルジャー), なぜか私の周りには、理屈抜きで飛び出して、誰かを助けるお人よしばかりだ
攻撃(ヴィンセント＝ヴァレンタイン(ＤＣ)(カオス)), では……世界を救ってくるか

純白の帝王ヴァイス
回避, はっはっは……
回避, 見えなかったのか？
回避, どこを狙っているのやら
ダメージ小, まさか当ててくるとはな
ダメージ小, なんだと
ダメージ小, ほう……
ダメージ中, まぐれ当たりか
ダメージ中, あがく、か……
ダメージ中, 早々に抹殺する必要があるな
ダメージ大, いつまでもしつこいぞ！
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, ぐぁ……
破壊, …………
射程外, そこなら追いつけないとでも？
射程外, 隠れたところで無意味だ
射程外, 逃しはしない
攻撃, 我らは、これより世界すべての狩り取りを行う
攻撃, 選ばれし者は糧となることを許そう
攻撃, 選ばれる価値のないものは、殺戮と虐殺を与える
攻撃, 縊り、バラし、斬り、殺し……撲殺して刺殺して圧殺して、扼殺し突き殺し、射殺して、塵殺しよう
攻撃, 消えろ！
攻撃(４つの光弾), 星とともに滅ぶがいい！

純白の帝王ヴァイス(宝条)
回避, ふむ…まだ収集すべきデータが残っているようだな
回避, 私の行動も、データの一つだ
回避, あまり見くびってもらっては困るな
ダメージ小, 児戯につきあっている暇はないのだよ
ダメージ小, ふむ…思ったより衝撃が少ないな
ダメージ小, 期待はずれだったようだな
ダメージ小, 世の中にはどうでもいいことが多いのでな
ダメージ小, そうそう。こういう時こそ論理的思考によって行動することをおすすめするよ
ダメージ中, 君に価値を認めよう…:.非常に興味深いサンプルだ
ダメージ中, なるほど、これは価値のあるデータだ
ダメージ中, 箱の中で実験をするよりも有意義だな
ダメージ中, いいデータだ… 生物として、君に興味が出てきたな
ダメージ中, 私を殺そうというのか？ それはやめた方がいいな
ダメージ大, ……………
ダメージ大, 興味深い…実に興味深いな、君は
ダメージ大, ふむ…予測にないデータだ
ダメージ大, これ以上の衝撃にはこの体では耐えられんか
ダメージ大, やめろ！
破壊, …なるほど、これは……実に面白い……
射程外, ふむ…多少は、知恵というものを持つようだな
射程外, …予測の範疇だ
攻撃, わが研究の礎となってもらおう
攻撃, 時間が惜しいのだよ
攻撃, ちょっとした刺激を与えさせてもらう
攻撃, 戦闘も研究のうちだ
攻撃, 面倒ごとは好きではないがな

漆黒の闇ネロ
回避, これ以上兄さんに近づくなら、消去しますよ
回避, 見せてもらいましょう
回避, どうしました？
ダメージ小, いいですよ、少し……遊びましょうか？
ダメージ小, あなたの力はその程度ですか？
ダメージ小, 無駄なことです
ダメージ中, ボクのヴァイス兄さん……ボクよりも強く、ボクを世界で唯一愛してくれた兄さん……
ダメージ中, ぐぉっ！
ダメージ中, 我らが闇に落とされた気持ち、わかりますか
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, ぐぉぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ごめん……兄さん……なんたかとっても眠いんだ……
ダメージ大, 兄さんのためなら……
破壊, 兄さん……
破壊, こんなところで……
射程外, 逃しません
射程外, そこなら狙われないと考えているのですね
射程外, 弾切れを狙うとは……
攻撃, ここは前夜祭と参りましょう
攻撃, 伝承どおり、全ての命を狩り取るなら、それもいいでしょう
攻撃, 死んでもらうしかない
攻撃, 戯れましょう
攻撃, でも……そろそろ終わりにしましょう
攻撃, 沈め！

蒼きアスール
回避, 貴様は、なぜそこにそうしておる
回避, 己が存在理由も知らぬできそこないか
回避, ふはははははは！
回避, 我を従えたくば、我に勝つことだな
ダメージ小, どけ
ダメージ小, ふん、他愛ない
ダメージ小, ふん、この程度では、我が身を包む防壁は破れぬ
ダメージ小, 見せてみろ！ 貴様の力を！
ダメージ中, 貴様の代わりに、我ら……
ダメージ中, よくぞ我が結界を破った！
ダメージ中, よき戦いよ……
ダメージ中, くっ！ ははははははは！
ダメージ中, ふっ、そうだ、そうでなくてはな！
ダメージ中, なっ！
ダメージ中, 愉快！ 実に愉快だ！
ダメージ中, 貴様なかなか骨がある
ダメージ中, さあもっと我を楽しませろ
ダメージ大, 見事……しかし……まだ……終わりでは……ないぞ……
ダメージ大, ぐがっ！
ダメージ大, 貴様の方が……我より化け物だったようだ……
ダメージ大, こしゃくな……さらに強くならねばならぬ……
ダメージ大, ぐおおおおおおぉ！ 我は強くなりたい！ さらに！ さらに！ さらに！
破壊, ふ……興を削がれた
破壊, ふっ、頃合か
破壊, ふん、まあいい、地獄で再び見えよう
破壊, ズィーガー！ヴァイス！;ふは、ふははははははは！
破壊, くっ……
射程外, フン、それなりに必死と見える
射程外, ほう……うまく隠れる
射程外, ふん、弾が切れたか
攻撃, ズィーガー、ヴァイス
攻撃, いくぞ！
攻撃, ははははははははははははは！
攻撃, ふ、久方ぶりの……;<BIG>殺し合いだぁーっっ！</BIG>
攻撃, これまでよ！
攻撃, ほら、後がないぞ……
攻撃, これは予め決まっていたこと. 愁いなく、星に還るがよい
攻撃, さぁ……殺し合おうぞぉぉぉっ！
攻撃, 貴様はこれまでだ！
攻撃, ふはははははは！ やはり戦いは《殺し合》いであってこそ！
攻撃, まだだ！ 立て！ 立って我と戦え！
攻撃, さあ、我と殺しあおうぞ
攻撃, 楽しませてもらったが、これで終わりとしよう
攻撃, ひとたび戦いに身を投じれば、全力を尽くすのが我が流儀だ
攻撃, やらねばならぬことがある
攻撃(真アスール(ＦＦ７ＤＣ)), さあ死力を尽くせ！ これが蒼きアスール、真の力よ！

朱のロッソ
回避, 歯ごたえのない連中……ディープグラウンドじゃ一日だって生きられない
回避, 遅いわよ
回避, どこを見てるの？
ダメージ小, 今度はもう少し、楽しめるのかしら
ダメージ小, 私も数千のソルジャーの血を浴びながら生き残った. でも、それは私にとっては、徹底的に……《余裕》だったわ
ダメージ小, それで思ったの……世界中の人間だって殺せそうだって
ダメージ小, くだらないわ、弱すぎる
ダメージ中, それくらいはあがいてもらわなきゃ、楽しめないわ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, そんなっ！
ダメージ中, ずいぶんと追い込んでくれたわね
ダメージ大, うっ、うわぁぁぁぁぁ！
ダメージ大, 私より……強いやつが……外に……いるなんて……;冗談じゃ……ない……
ダメージ大, 冗談じゃないわ！
破壊, 私はあんたなんかに殺されてあげない……死が訪れるときまで、せいぜい、あがくがいいわ！
射程外, 次こそちゃんと切り刻んであげる
射程外, 逃げ回ってるばかりじゃあ勝てないわよ？
射程外, それで安全なつもり？
攻撃, ロッソ……みな、紅のロッソと呼ぶわ
攻撃, 縊り、バラし、斬り、殺し……撲殺して刺殺して圧殺して、扼殺し突き殺し、射殺して、塵殺する……ヴァイスもいいこと言うわ
攻撃, ゆっくりともがき苦しみながら死になさい
攻撃, ディープグラウンドの全ソルジャーはヴァイスに賛同し、彼のために動く
攻撃, 彼が求めるなら、私たちは全てをかけて彼にオメガを与える
攻撃, 《人類皆殺し》なんて楽しいこと断るわけないわよね
攻撃, 私の悲願なのよ……《み・な・ご・ろ・し》
攻撃, だって私は人を倒すために生まれてきたのだし……他に何の自由もなかったのよ
攻撃, 自由を得た私たちが何をしたと思う？. ふふ、《殺し合い》よ;みんなそれしか知らないんだから、仕方ないわよね
攻撃, ごめんね……不意打ちしちゃったわ
攻撃, 私らはとっくに人間じゃないわ、ツヴィエートよ！
攻撃, 歪んだ人間に作り出された、強さのみを求められた存在. だからその通りに生きる. だからそれを証明する！;この星から、すべての命がなくなるまで！
攻撃, だから、あなたも殺すわ……
攻撃, ねぇ……もう十分に生きたのでしょ？
攻撃, 細切れにしてぶちまけてあげる！
攻撃, さあ、あなたの力、見せてもらうよ
攻撃, 切り刻んであげるわ！
攻撃, 逃げられないでしょう？
攻撃, 隙あり

無式のシェルク＝ルーイ
回避, 近寄らないでください
回避, 甘いです
回避, 遅いです
回避, 見えてるんですよ
ダメージ小, よくわかりましたね
ダメージ小, 私の身に害を与えられたので防御したまでです
ダメージ小, それで？
ダメージ中, くだらない……くだらない……バカみたい……
ダメージ中, 面倒な……！
ダメージ中, よくもやってくれたものです
ダメージ大, そんな……っ！
ダメージ大, どうやら、甘く見ていたのはこちらだったようですね
ダメージ大, く……このままでは
破壊, ここまでですか……
破壊, 限界の……ようですね……
射程外, 目くらましが上手ですね
射程外, 逃しません
射程外, どこに隠れたか、わからないとでも？
攻撃, 私はディープグラウンドの兵としてここにいます
攻撃, 終わりにしましょう
攻撃, ちょうどいい、あなたもここで始末しましょう
攻撃, 消えなさい
攻撃, 終わり……ですかね？

ディープグラウンドソルジャー(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ディープグラウンド兵器(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
