新条咲慧
回避, 危ない危ない
回避, どこ狙ってるの？
回避, こっちよ、こっち！
回避, ふぅ、危なかった…
ダメージ小, 何すんのよ、もう！！
ダメージ小, 面白くなってきたぞっ
ダメージ小, ちょっとドジっちゃったかな？
ダメージ小, きゃっ！！ 嘘？ 当たったの？？
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ中, あいたたたたた…
ダメージ中, 大丈夫だよね…！？
ダメージ中, くっ、こ、こんなくらいで！！
ダメージ中, やったわね！！ 怪我したらどうすんのよ！
ダメージ大, くううっ…こいつ強い！
ダメージ大, きゃああっ！もうダメ！？
ダメージ大, きゃあああっ！ このままじゃ…このままじゃ！！
ダメージ大, な、なんてパワーなの…このままじゃ…やられる！！
破壊, きゃああああぁぁぁっ！！
脱出, みんな…ゴメン…
かばう(佐山捺紀), 捺紀危ないっ！
かばう(友恵もえ子), もえ子危ないっ！
かばう(南百合麗子), 麗子危ないっ！
かばう(高杜くるみ), くるみ危ないっ！
射程外, 届かないの！？
射程外, い、一体どこから！？
変形(メタモルレッド), チェ～～ンジ！！
変形(メタモルレッド), 変われっ！！
変形(メタモルレッド), 成長！ レッドメタモル！
攻撃, やあっ！
攻撃, それっ！
攻撃, えいっ！
腕だけ成長パンチ, 腕だけ成長！;それっ！
腕だけ成長ソード, 腕だけ成長！;やあっ！
発進(新条咲慧), いってきま～～～す！

メタモルレッド
回避, 危ない危ない
回避, 当たらないわ！
回避, 避けてみせる！
回避, どこ狙ってるの？
回避, こっちよ、こっち！
回避, ふぅ、危なかった…
回避, ふぅ、拍子抜けね…
ダメージ小, 無駄よ！
ダメージ小, 効かないったら！
ダメージ小, 面白くなってきたぞっ
ダメージ小, きゃっ…嘘？ かすった！？
ダメージ小, ちょっとドジっちゃったかな？
ダメージ中, まだよっ！
ダメージ中, あいたたたたた…
ダメージ中, 大丈夫だよね…！？
ダメージ中, この程度、まだまだいける！
ダメージ中, くっ、こ、こんなくらいで！！
ダメージ中, ううっ……大丈夫、まだ戦える！！
ダメージ大, くううっ…こいつ強い！
ダメージ大, ま、まだ諦めないから…
ダメージ大, きゃああああっ！ もうダメ！？
ダメージ大, あああっ！ そんな…こんなにパワーがあるなんて…
ダメージ大, な、なんてパワーなの…このままじゃ…やられる！！
破壊, きゃああああぁぁぁっ！！
脱出, みんな…ゴメン…
切り払い, えいっ！
切り払い, ふんっ！
切り払い, やあっ！！
切り払い(メタモルレッド), エンジェルソード！
かばう(メタモルブルー), ブルー危ないっ！
かばう(メタモルイエロー), イエロー危ないっ！
かばう(メタモルブラック), ブラック危ないっ！
かばう(メタモルパープル), パープル危ないっ！
かばう(佐山捺紀), 捺紀危ないっ！
かばう(友恵もえ子), もえ子危ないっ！
かばう(南百合麗子), 麗子危ないっ！
かばう(高杜くるみ), くるみ危ないっ！
射程外, 届かないの！？
射程外, い、一体どこから！？
かけ声, いくわよ！
かけ声, よぉ～し！
かけ声, 逃がすもんですか！
かけ声(反撃), やったわねぇ！！
ソードブーメラン, てやっ！
ソードブーメラン, ソードブーメラン！！;ソードブーメラン！！ やあっ！！
ウォータースラッシュ, ウォーター・スラァァァッシュ！！
エンジェルソード, でえぇぇぃっ！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;やあっ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！ 唐・竹・割り！！;でやぁぁぁっ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;エンジェルソォォドッ！ Ｖ・スラッシュ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;エンジェルソォォドッ！ Ｖの字斬りぃぃぃ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;エンジェルソォォドッ！ 白鳥のみずうみぃぃ！！
剣の舞い, エンジェルソォォドッ！！;エンジェルソォォドッ！！ 剣の舞い！！
エンジェルウイング, エンジェル・ウィィングッ！！
ファイナルソード, ファイナルソォォォドォッ！！


佐山捺紀
回避, ボクはここだよ
回避, どこを狙ってるんだい？
回避, もっと鍛えてから来てくれよ
回避, それではボクには当たらないよ…
ダメージ小, それじゃあダメだよ…
ダメージ小, そんな攻撃では効かないよ
ダメージ小, 子供だからって甘く見てないかい？
ダメージ中, うっ！ 聞き分けのない方だ…
ダメージ中, 痛っ！ この程度なら我慢できるが…
ダメージ中, うっ！ 子供相手に大人げない方だな…
ダメージ大, うっ……麗子…
ダメージ大, うわぁぁっ！ や、やばいな…
ダメージ大, うわぁぁっ！ このままではまずい…
ダメージ大, うわっ！ メタモルブルーの成長しなくては…
変形(メタモルブルー), ブルーメタモル！
破壊, 麗子…すまない…
かばう(新条咲慧), 危ない！ 咲慧クン！！
かばう(友恵もえ子), 危ない！ もえ子クン！
かばう(南百合麗子), はっ！ 麗子危ない！！
かばう(高杜くるみ), 危ない！ くるみクン！
かばう(志小城まなみ), まなみクン危ない！
射程外, 離れた場所からの攻撃かっ！
射程外, どこからだ！ どこから…
攻撃, ふっ…
攻撃, ハッ！！

メタモルブルー
回避, ふっ…
回避, 甘いわ
回避, まだまだね…
回避, どこを狙ってるのかしら…
回避(メタモルブルー), 私はこっちよっ
ダメージ小, 残念ね、鍛え直したら？
ダメージ小, ムダよ！ そんな攻撃、効かないわ！
ダメージ小, ダメね、そんなものは効かないわよ
ダメージ小(メタモルブルー), これで婦女暴行ってトコかしら…
ダメージ中, この程度ならまだいけるわ！
ダメージ中, この程度ならまだいけるわ！
ダメージ中, 公務執行妨害よ、わかってる？
ダメージ中, くっ、そんなに捕まえて欲しいの？
ダメージ中, これ以上邪魔をするなら許さないわよ！！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, くっ！ まさか、これほどとは！！
ダメージ大, あんっ！ こんな事で負けるわけには！！
ダメージ大, ぅあぁっ！ …情状酌量の余地はないわよ！
破壊, きゃああああぁっ！
迎撃, 無駄ね！
迎撃, そこっ！
迎撃, シューッ！
かばう(メタモルレッド), はっ！ リーダー！！
かばう(メタモルイエロー), はっ！ イエロー！
かばう(メタモルブラック), はっ！ ブラック危ない！！
かばう(メタモルパープル), はっ！ パープル！
かばう(新条咲慧), はっ！ 咲慧！！
かばう(友恵もえ子), はっ！ もえ子！
かばう(南百合麗子), はっ！ 麗子危ない！！
かばう(高杜くるみ), はっ！ くるみ！
かばう(初代メタモルレッド), リーダー危ない！！
かばう(志小城まなみ), まなみ、避けて！
射程外, そんなところからなんて！
射程外, 射程の外から！？
サーベルガン, それっ！
サーベルショット, サーベルガンッ・シュートッ！
サーベルショット, 外さないわっ！;サーベルガンッ・シュートッ！
ブルーソニック, ブルーソニックッ！
ブルーソニック, やらせないわ！！;ブルーソニックッ！！
ヒートサイレン, ヒィィィトサイレンッ！！
ヒートサイレン, 罪を憎んで人を憎まず…;ヒィィィトサイレンッ！！
スクリュークラッシュ, サーベルクロス！;サーベルクロス！ スクリュークラァァァシュッ！！
ブリザードショット, ブリザァードショォット！！
ブリザードショット, サーベルガンッ・ブリザァードショォット！！


友恵もえ子
回避, わ、わ、よけれた！！
回避, あれ？ 当たってない…
回避, も、もえ子だってよけれるもん
回避, きゃあっ……だいじょうぶみたい…
ダメージ小, あれ？ いたくないや！
ダメージ小, そんなのきかないもん！
ダメージ小, これくらいならいたくないよ
ダメージ小, まだまだ！ もえ子、がんばる！
ダメージ中, う～～、がまんがまん…
ダメージ中, きゃっ！ でも負けられない…
ダメージ中, あうっ！ も、もえ子、強いもん…！
ダメージ中, ひどいよぉ～ もえ子だってがんばってるんだから！
ダメージ大, そ、そんなぁ～～
ダメージ大, や、やっぱりダメだよう…
ダメージ大, こ、このままじゃ死んじゃうよう！！
ダメージ大, あうっ！ 成長して…たたかわなきゃ…
破壊, やっぱりダメなの……？
かばう(新条咲慧), さ、さきえちゃん危ないっ！
かばう(佐山捺紀), な、なつきちゃん危ないっ！
かばう(南百合麗子), れ、れいこちゃん危ないっ！
かばう(高杜くるみ), た、たかもりさん、前っ！
かばう(志小城まなみ), まなみちゃんよけてっ！！
射程外, そんな遠くからなんて…ずるいよ…
射程外, そんなとこ、とどかないよ…
変形(メタモルイエロー), イ、イエローメタモル…
攻撃, えいっ！
攻撃, い、いくよっ！
攻撃, わるいやつはどっか行っちゃえっ！
攻撃, こ、こわいやつはやっつけなきゃっ！

メタモルイエロー
回避, ノンノン！
回避, ノンノ～ン！
回避, こっちよ、こっち！
回避, ダメねぇ、そんなんじゃ
回避, どっこ狙ってんのかしらねえ
回避(メタモルイエロー), ノンノン！ あたしはこっちよんっ！
回避(メタモルイエロー), ちゃんとあたしを見ててねんっ
ダメージ小, たぁ～ったそれだけ？
ダメージ小, んもう、全然ダメねえ
ダメージ小(メタモルイエロー), あ～ら、あたしをご指名？
ダメージ小(メタモルイエロー), お客さん、あたしと遊びたいのかな～？
ダメージ小(メタモルイエロー), んもう、バニーには手を触れないでよね！
ダメージ中, いったぁぁぁいっ！
ダメージ中, あン！ 止めてくださぁい！
ダメージ中, あン！ 手荒なお客は嫌いよ！
ダメージ中, あぁぁン！ でもまだまだねェ
ダメージ中, いった～～っ！ もっと優しくしてよ！！
ダメージ大, いやぁぁぁん！
ダメージ大, お客さん、強すぎィ…
ダメージ大, ああン…もう限界～ぃ…
ダメージ大, ちょっとちょっと！ 冗談じゃないわよ！
ダメージ大, ひっど～～いっ！！ もういい加減にしてよね！
破壊, もうダメぇぇぇっ！
射程外, もっと近くに来ていいのよんっ
射程外, ノンノン！ 恥ずかしがっちゃダメダメ！
射程外, ほらほらぁ、もっと側にいらっしゃ～い！
かばう(メタモルレッド), リーダー、前っ！
かばう(メタモルブルー), ブルー、前っ！
かばう(メタモルブラック), ブラック、前っ！
かばう(メタモルパープル), パープル、前っ！
かばう(新条咲慧), リーダー、前っ！
かばう(佐山捺紀), 捺紀、前っ！
かばう(南百合麗子), 麗子ちゃん、前っ！
かばう(高杜くるみ), くるみ、前っ！
かばう(初代メタモルレッド), リーダー、前っ！
かばう(志小城まなみ), まなみ、前っ！
クォータームーン, ショウ・タァーイム！
クォータームーン, クォーター・ムゥーンッ！
クォータームーン, いっくわよん！;いっくわよん！ クォーター・ムーンッ！
ハーフムーン, ショウ・タァーイム！
ハーフムーン, ハァァァフムーンッ！！
ハーフムーン, いっくわよん！;いっくわよん！ ハァァァフムーンッ！！
巨大ハリセン, ウフフフフ…
巨大ハリセン, キャハハハハ…
巨大ハリセン, アハ、アハハハハ…
ハイヒールキック, ハイヒィールキィック！！
ハイヒールキック, イィィヤッホーーーッ！！
ハイヒールキック, 踏んであげる…ハイヒィールキィック！！
ハイヒールキック, いっくわよん！;いっくわよん！ ハイヒィールキィック！！
ハイヒールキック(反撃), お痛はダメよんっ;お痛はダメよんっ ハイヒィールキィック！！
カレーパンノック, イッエロー選手！ 打ちましたっ！！
カレーパンノック, カレーパンノック！！;イッエロー選手！ 打ちましたっ！！
カレーパンノック(とどめ), おいしかったでしょ？


南百合麗子
回避, そこ！
回避, 無駄ですわ
回避, 当たりませんわ
回避, ふふ、わたくしはこちらですわよ
回避, 何処を狙っているのかしら
ダメージ小, 手加減して下さいましたの？
ダメージ小, あら…何ともありませんわ…
ダメージ小, エプロンドレスが汚れてしまいましたわ…
ダメージ小, この程度では怪我とは言えませんですわね
ダメージ中, きゃあ…いえ、我慢我慢…
ダメージ中, うっ…まだこの程度では！！
ダメージ中, わ、わたくしはまだいけますわ！！
ダメージ中, このくらいでは、まだわたくしは負けませんわよ！！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, きゃあっ……貴方だけは許しませんわっ！
ダメージ大, あうっ……成長して戦わなくてわ…
ダメージ大, ううっ！いい加減にしてもらえません事！？
破壊, ああああぁぁぁぁっ！！
破壊, 捺紀…ごめんなさい…
かばう(新条咲慧), いけませんわ、新条さん！！
かばう(佐山捺紀), 捺紀危ない！！
かばう(友恵もえ子), いけませんわ、友恵さん！！
かばう(高杜くるみ), いけませんわ、高杜さん！！
かばう(志小城まなみ), 危ない！ 志小城さん！！
射程外, そんなところじゃ届きませんね…
変形(メタモルブラック), ブラックメタモル！
攻撃, えい！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, 来ないで下さい！！

メタモルブラック
回避, そこ！
回避, ふふふ…
回避, 無駄ですわ
回避, 当たりませんわ
回避, ふふ、わたくしはこちらですわよ？
回避(メタモルブラック), この目で見切りましたわ
ダメージ小, 何ともありませんわ
ダメージ小, この程度では問題ありませんわ
ダメージ小, フフッ、手加減してくれたましたの？
ダメージ小(メタモルブラック), 悪魔の力の前には無駄ですわ
ダメージ小(メタモルブラック), そんな攻撃じゃ、この目は閉じませんわ
ダメージ中, うあぁっ！ やりやがったな！！
ダメージ中, この程度、まだまだいけますわ！！
ダメージ中, うっ…そろそろ本気でブチのめそうかしら
ダメージ中(メタモルブラック), うっ…わたくしの悪魔の力、見くびるんじゃねえぜ！
ダメージ中(メタモルブラック), わたくしの悪魔の力、この程度では止められませんわ！！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, てめえだけは許しませんわっ！
ダメージ大, いい加減にしねえか！ てめえ！
ダメージ大, これ程の力なんて…チクショウ…
ダメージ大, ううっ！ いい加減にしねえか！！
破壊, ああああぁぁぁぁっ！！
迎撃, フンッ！
迎撃, えいっ！
迎撃, デビルズ・ウインドー！！
かばう(メタモルレッド), いけませんわ、リーダー！！
かばう(メタモルブルー), ブルー、危ない！！
かばう(メタモルイエロー), いけませんわ、イエロー！！
かばう(メタモルパープル), いけませんわ、パープル！！
かばう(新条咲慧), いけませんわ、新条さん！！
かばう(佐山捺紀), 捺紀危ない！！
かばう(友恵もえ子), いけませんわ、友恵さん！！
かばう(高杜くるみ), いけませんわ、高杜さん！！
かばう(初代メタモルレッド), いけませんわ、リーダー！！
かばう(志小城まなみ), いけませんわ、志小城さん！！
射程外, そんなところじゃ届きませんわっ
射程外(メタモルブラック), 何処へ逃げても、この悪魔の目が追いますわ！
デビルズウインドー, デビルズ・ウインドーー！
デビルズウインドー, いきますわよ;デビルズ・ウインドーー！
デビルズウインドー, 巻き起これ悪魔の風！;巻き起これ悪魔の風！ デビルズ・ウインドー！
デビルハープーン, 串刺しにしてやりますわ！
デビルハープーン, 残酷ハートがドキドキしますわ！
デビルズアイ, デビルズアイッ！
デビルズアイ, いきますわよ;いきますわよ デビルズアイッ！
デビルズワールド, デビルズワールドッ！
デビルズワールド, 目覚めよ！ わたくしの悪魔…;目覚めよ！ わたくしの悪魔…デビルズワールドッ！
デビルズワールド, いきますわよ;いきますわよ デビルズワールドッ！
デビルズワールド(反撃), 覚悟は出来まして？;覚悟は出来まして？ デビルズワールドッ！
デビルズホーン, デビルズホーーンッ！
デビルズホーン, いきますわよ;いきますわよ デビルズホーーンッ！
デビルズホーン, 悪魔の角がお前を撃つ…;悪魔の角がお前を撃つ…デビルズホーーンッ！


高杜くるみ
回避, 全然ダメ！
回避, ふふん、当然よ！
回避, あんたってダメね！
回避, な～にやってんのよ！ もう！
ダメージ小, なによ！ 私は高杜くるみよ！
ダメージ小, これくらいが何だ！
ダメージ小, なによ、あんた！
ダメージ小, な～にやってんのよ！ この程度なんでもないわよ！！
ダメージ中, 私に怪我させたらどうなるかわかってんの！？
ダメージ中, あんっ！ あんた、ケンカ売ってんの！？
ダメージ中, ちょっと待ちなさいよっ！！
ダメージ中, ちょっと！ いい加減にしないと怒るよっ！！
ダメージ中, んもう！ なんでくるみがこんな目に遭わなきゃいけないよっ！！
ダメージ大, きゃああっ……成長して…戦わなきゃ…
ダメージ大, きゃああっ…あんたなんかに…負けてたまるかっ！
ダメージ大, だ～いもんじちょうかぁぁぁん！！
破壊, 長官…ごめんなさい……
かばう(新条咲慧), な～にやってんのよ！ 新条！
かばう(佐山捺紀), な～にやってんのよ！ 佐山！
かばう(友恵もえ子), んもう！ な～にやってんのよ、友恵！
かばう(南百合麗子), な～にやってんのよ！ 南百合！
かばう(志小城まなみ), ちょっとしっかりしなさいよ、まなみ！
射程外, ちょっと！ 遠くからなんて卑怯よ！
射程外, 子供に寄ってたかって卑怯じゃない！！
変形(メタモルパープル), 成長！ パープルメタモル！
攻撃, 何よ何よっ！！
攻撃, きぃ～～～！！！
攻撃, やいやいやいっ！

メタモルパープル
回避, そこね！
回避, 当たらないわね！
回避, ふふん、当然よ！
回避, 何度やったって無意味よ！
回避, 何よ！ 品がないわね！
回避(メタモルパープル), 真打ちは華麗に避けるものよ！
ビーム無効化, な～にやってんのよ！
ビーム無効化, 全然ダメ！ 効かないわよ！
攻撃無効化, な～にやってんのよ！ もう！！
攻撃無効化, 全然ダメ！ 効かないわよ！
ダメージ小, こんなの全然効かないわよ！
ダメージ小, な～にやってんのよ！ この程度なんでもないわよ！！
ダメージ小(メタモルパープル), あいた！ 私は直す立場なのよ！
ダメージ小(メタモルパープル), メタモルパープルを甘く見ないことね！
ダメージ中, きゃあああっ！
ダメージ中, ちょ、ちょっとぉ！？
ダメージ中, あんっ！ この程度ならすぐに治療すれば！
ダメージ中, ちょっと！ いい加減にしないと怒るわよ！
ダメージ中, あんっ！ あんた、ケンカ売ってんの！？
ダメージ中, この程度ならまだ戦えるわ！！
ダメージ大, このままやられちゃうのっ！？
ダメージ大, だ～いもんじちょうかぁぁぁん！！
ダメージ大, きゃああっ…あんたなんかに…負けてたまるかっ！
ダメージ大, こ、このぉ！ …ま、まだよ！！
ダメージ大, ダメ、やられちゃう！！
破壊, 長官、ごめんなさい……
迎撃, メディカルナイフッ！
迎撃, えいっ！
迎撃, やあっ！
かばう(メタモルレッド), ちょっと！ しっかりしなさいよ！
かばう(メタモルブルー), ちょっと！ しっかりしなさいよ！
かばう(メタモルイエロー), ちょっと！ しっかり前見てなさいよ！
かばう(メタモルブラック), ちょっと！ しっかりしなさいよ！
かばう(新条咲慧), ちょっと！ しっかりしなさいよ、新条！
かばう(佐山捺紀), ちょっと！ しっかりしなさいよ、佐山！
かばう(友恵もえ子), ちょっと！ しっかり前見てなさいよ！
かばう(南百合麗子), ちょっと！ しっかりしなさいよ、南百合！
かばう(初代メタモルレッド), ちょっと！ しっかりしなさいよ！
かばう(志小城まなみ), ちょっと！ しっかりしなさいよ、まなみ！
射程外, 何よ！ そんなところからなんてっ！
射程外, ちょっと！ どっから攻撃してくんのよ！！
超強力しびれ薬, しびれろーっとぉ！！
超強力しびれ薬, 超強力しびれ薬！！;しびれろーっとぉ！！
細胞破壊薬, これでもくらえ！！ 細胞破壊液、発射！
細胞破壊薬, えいっ！
パープルフラッシュ, パープルフラッシュ！！
ニードルシュート, さあ、特製注射！ ズブッといくわよっ！
ニードルシュート, さあ、特製注射！ グサッといくわよっ！
巨大注射器, ズブッといくわよっ！
巨大注射器, さあ、ズブッといくわよっ！
メディカルナイフ, メディカルナイフッ！
メディカルナイフ, そこよ！ メディカルナイフッ！
デンタルドリル, 虫歯はあるかな～っとぉ！
デンタルドリル, 虫歯はあるかな～っとぉ！;デンタルドリルッ！！
パープルメディカル, パープル・メディカルフラッシュ！


大紋寺激
回避, とうっ！
回避, 俺はここだ！
回避, 宇宙刑事をなめるなよ！
回避, ふむ…、公務執行妨害だな
回避, まだまだだな…、そう、まだまだだ…
ダメージ小, 全く効かないぞ！！
ダメージ小, やる気がないのか！？
ダメージ小, ダメだな、全く効かんぞ
ダメージ小, 平和への願いが俺を呼ぶ…
ダメージ小, その程度ではこの俺をやれんぞ！
ダメージ中, ほう、少しは出来るな…
ダメージ中, うっ！ いい腕をしてるな！
ダメージ中, ぐっ！ まだまだこの程度！！
ダメージ中, 痛っ…、これで言い逃れは出来んぞ！
ダメージ中, なかなかやるな！ だが、まだまだだっ！
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, のおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, 俺は貴様のような悪には屈服せん！！
ダメージ大, ぐおっ！！ 脚の怪我さえなければ…
破壊, やはりコンバットスーツ無しでは…
破壊, カップ焼きそばだけじゃ力が出んか～～～
脱出, スマン、諸君！ 後は任せたぞ！！
射程外, 戦うのは俺ではない！
射程外, 相手を間違えるな！ この星を守るのはメタモルⅤ達だ！！
射程外, 代理刑事達よ、戦うのだ……
射程外, 貴様の相手は俺ではない！！
射程外, メタモルⅤよ、奴を倒すのだ！
射程外, 変身出来んでも貴様には負けん！
射程外, 少しは頭が回るようだな！
変形(宇宙刑事シャトナー), とりゃぁぁぁぁぁっ！
変形(宇宙刑事シャトナー), どぉぉりゃぁぁぁぁぁっ！
修理, 伊達に保険医をやってるわけではないぞ
修理, ふむふむなるほど…;よし、もう大丈夫だ！

宇宙刑事シャトナー
回避, とうっ！
回避, 俺はここだ！
回避, 宇宙刑事をなめるなよ！
回避, ふむ…、公務執行妨害だな
回避, まだまだだな…、そう、まだまだだ…
ダメージ小, 全く効かないぞ！！
ダメージ小, やる気がないのか！？
ダメージ小, ダメだな、全く効かんぞ
ダメージ小, 平和への願いが俺を呼ぶ…
ダメージ小, その程度ではこの俺をやれんぞ！
ダメージ中, ほう、少しは出来るな…
ダメージ中, うっ！ いい腕をしてるな！
ダメージ中, 痛っ…、これで言い逃れは出来んぞ！
ダメージ中, なかなかやるな！ だが、まだまだだっ！
ダメージ大, いかん！
ダメージ大, のおぉぉぉぉっ！！
ダメージ大, ぐおっ！！ 脚の怪我さえなければ…
ダメージ大, 俺は貴様のような悪には屈服せん！！
破壊, やはりコンバットスーツ無しでは…
破壊, カップ焼きそばだけじゃ力が出んか～
脱出, スマン、諸君！ 後は任せたぞ！！
射程外, 戦うのは俺ではない！
射程外, 相手を間違えるな！ この星を守るのはメタモルⅤ達だ！！
射程外, 代理刑事達よ、戦うのだ……
射程外, 貴様の相手は俺ではない！！
射程外, メタモルⅤよ、奴を倒すのだ！
射程外, 変身出来んでも貴様には負けん！
射程外, 少しは頭が回るようだな！
ボルトフラッシュ, ボルトフラァッシュ！！
ボルトフラッシュ, ブォルト・フラァァァッシュ！！
ボルトフラッシュ(命中), 今だ！ この隙に作戦を立てるのだ！
ボルトメディカル, ボルトメディカル…
ボルトメディカル, 保険医の俺に任せろ！;ボルトメディカル…


アドニス＝フォン＝レーベンバウアー
回避, 何処を狙っておる？
回避, 馬鹿め！ 狙いが甘いわ！！
回避, ふはははは！ 余はこっちじゃ！
回避, ふはははは！ 貴様に余を捕らえることが出来るかな？
ビーム無効化, ふっふ！ 無駄じゃ無駄じゃ！
ダメージ小, フン！ ビクともせんわ！！
ダメージ小, フン！ 痛くも痒くもないわ！
ダメージ小, ふはははははは！ 片腹痛いわっ！！
ダメージ小, そんな攻撃がこの余に通用すると思っておるのか！？
ダメージ中, うおおっ！！ おのれよくもっ！！
ダメージ中, うおおっ！ くっ！ やりおったな！！
ダメージ中, うおっ！ くくっ！おのれ覚えておれ！！
ダメージ中, ぐおっ、くっ！ な、なかなかやりおるわい！
ダメージ大, ぬおお！ まだやられん、やられんぞお～！
ダメージ大, ぬおおおお馬鹿な！ これほどのパワーが…
ダメージ大, ぬおおおおっ馬鹿なっ！ この余が負けるなど…ありえ～ん！！
破壊, ぐわあああああぁっ！！！
破壊, な、なんだと！ 馬鹿な！！
射程外, むむっ！ くっ！ この距離では反撃できんわ！
射程外, 何処に逃げても余の憎悪の炎からは逃げれんぞ！
かけ声(反撃), 貴様も余に刃向かうのか…、;貴様も余に刃向かうのか…、ならば！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 燃えろ！ 燃えろぉ～！
攻撃, 許さん、許ぞぉ～！！
攻撃, 燃やし尽くしてくれるわ！！
攻撃, 余の力を思い知るがよい！！
攻撃, この余に逆らった罪は重いぞ！！


エリカ＝フォン＝レーベンバウアー
回避, 無駄だ無駄だぁ！
回避, 何処を狙っている？
回避, 遅いんだよ…イヒヒヒヒッ！
回避, ハッハハハァッ、当たらんなあ
ビーム無効化, 何のつもりだい？ イヒヒヒヒ！
ダメージ小, それが貴様の攻撃？
ダメージ小, 蚊ほどにも効かんわっ！
ダメージ小, 貴様と戯れるつもりはないのだよっ！
ダメージ中, いったぁぁぁい！！
ダメージ中, ちぃっ！ 忌々しい奴め！！
ダメージ中, ぐうぅ…やってくれたなぁ！！
ダメージ中, きゃあっ！ しかし勝負はこれからよ！
ダメージ大, ぎゃあぁぁっ！
ダメージ大, ぎゃあぁぁっ！ こ奴…これ程とは…
ダメージ大, うぐぅっ！ 何だというのだ、この力は…
破壊, ぎゃあああああぁぁっ！
破壊, 父上ぇぇぇっ！！
切り払い, フンッ！
切り払い, ヒヒヒッ、無駄だぁ～！
射程外, くっ、こちらの間合いの外からとは！
攻撃, イーヒヒヒヒッ！
攻撃, 目障りだ…消えろ！
攻撃, ヒヒヒ…、壊れてしまえ！
かけ声, 死ねぇ！
かけ声, 消えろ！
かけ声, 目障りなのさ！！
プリンセスプラネット, プリンセス・プラネットォ！！


メカ貴族ダンディ男爵
回避, ふっふっふ…
回避, ダンディィィッ！！
回避, 所詮、平民はその程度よ
回避, 何処を狙っておるのかな？
ビーム無効化, 何度やっても同じ事！
ビーム無効化, アドニス星の科学力が結集されたこのボディには効かぬな
ダメージ小, 効かぬな
ダメージ小, ふっ！ 笑止っ！
ダメージ小, 平民ならばこの程度か…
ダメージ中, むぅ！
ダメージ中, ぐわぁぁぁっ！！
ダメージ中, ダンディィィッ！！
ダメージ中, うぐぅっ！ 反乱分子などには負けんぞ！
ダメージ大, 何！ 馬鹿な！
ダメージ大, ぐおおぉぉぉっ！！
ダメージ大, うっ、うおぉぉぉっ！！
ダメージ大, 私は男爵だ！平民ごときに遅れは取るかっ！！
破壊, ぐわぁぁぁぁっ…父上…
破壊, 負けた…何と言うことだ…
破壊, アドニス陛下よ…アドニス陛下よっ！！
射程外, 所詮は平民…、私が怖いのか？
かけ声, アドニス皇帝陛下のためにっ
かけ声, 生まれの違い、思い知るがいいっ！
アイアロー, アイアローッ！
アイアロー, 高貴な流れ星！;高貴な流れ星！ 必殺のアイアローッ！
ダンディ粛正パンチ, とうっ！
ダンディ粛正パンチ, ダンディィィッ！！
マウスアロー, マウスアローッ！！


メカ農民グミーン(ザコ)
回避, ひょいっと
回避, 残念グミン
回避, 外れだグミーン！
ダメージ小, 当たったグミン？
ダメージ小, その程度じゃ効かないグミン！
ダメージ小, 野良仕事の方がハードだグミンよ
ダメージ中, ヒエェ～～～～
ダメージ中, 今更退けないグミン…
ダメージ中, 負けられないグミーン！！
ダメージ中, か、かあちゃんが星で待ってるグミン…
ダメージ大, グワァァァッ！！
ダメージ大, グワァァッ！ 焼けるグミーン！！
ダメージ大, グゥ！！ なんてパワーだグミン…
破壊, か、かあちゃ～～～ん！！
破壊, アドニス陛下～～～っ！
射程外, と、届かないグミン…
射程外, そこまでは耕せないグミ～ン…
攻撃, 耕すグミーン！！
攻撃, お前らを耕してやるグミーン！！
攻撃, この星をアドニス陛下の農地にするグミーン！！
攻撃, 一振りはかあちゃんのため！;一振りはかあちゃんのため！ くわっ！
攻撃, 二振りは王様のため！;二振りは王様のため！ くわっ！


クローンメタモルレッド
回避, 当たらんな！
回避, 避けてみせる！
回避, こっちだ、こっち！
回避, ふぅ、危なかった…
回避, どこ狙っているのだ？
回避, ふっ、拍子抜けだな！！
ダメージ小, 無駄だ無駄だ！
ダメージ小, ふん！ こんな物っ！
ダメージ小, そんな攻撃、効かん！！
ダメージ小, ふっ…かすっただけだ！
ダメージ中, まだだっ！
ダメージ中, ぎゃああっ！
ダメージ中, まだだ、この程度！！
ダメージ中, ううっ……大丈夫、まだ戦える！！
ダメージ中, くっ、こ、こんなモンで負けるかっ！
ダメージ大, ぎゃああああっ！もうダメ！？
ダメージ大, ま、まだ諦めんぞ…
ダメージ大, あああっ！ そんな…こんなにパワーがあるなんて…
ダメージ大, ぐううっ…こいつ強い！
ダメージ大, な、なんてパワーだ…このままじゃ…やられる！！
破壊, ぎゃああああぁぁぁっ！！
切り払い, やあっ！！
切り払い, エンジェルソード！
切り払い, えいっ！
切り払い, ふんっ！
射程外, 届かないのか！？
射程外, い、一体どこから！？
かけ声, いくぞっ！！
かけ声, 死ねぇぇぇぃ！！
かけ声, 地獄の赤を思い知れぃ！！
かけ声, 私が真のメタモルレッドだ！
かけ声(反撃), やったな！！
ソードブーメラン, てやっ！
ソードブーメラン, ソードブーメラン！！;やあっ！！
エンジェルソード, でえぇぇぃっ！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;でやぁぁぁっ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！ 唐・竹・割り！！;でやぁぁぁっ！！
エンジェルソード, エンジェルソォォドッ！;エンジェルソォォドッ！ 白鳥のみずうみぃぃ！！
剣の舞い, エンジェルソォォォドッ！！;エンジェルソォォォドッ！！ 剣の舞い！！
剣の舞い, でやぁぁぁっ！！


クローンメタモルイエロー
回避, そこだ！！
回避, こっちだ！！
回避, どっこ狙ってる！
回避, ダメだな、それでは
回避, それでは私には当たらない！
ダメージ小, 全然効かないな…
ダメージ小, ふっ、それだけか？
ダメージ小, ふ…この程度の攻撃
ダメージ小, バニーに手を触れるな！！
ダメージ中, いったぁぁぁっ！
ダメージ中, くっ！ やったな！
ダメージ中, うわぁっ！ やってくれる！！
ダメージ中, その程度なら、まだいける！！
ダメージ大, 押されてる！？
ダメージ大, くっ…まだやられるわけには…
ダメージ大, うわぁっ！ 駄目…やられる！？
ダメージ大, くっ！ 駄目！？ これじゃやられちゃう！
破壊, グラムスさまぁぁぁ！！
射程外, 遠距離からとは、私より卑怯だぞ！！
射程外, くっ、もっと側に来い！！
かけ声, それ！
かけ声, いくぞ！！
かけ声, これでもくらえ！！
クォータームーン, クォーター・ムゥーンッ！
ハーフムーン, ハァァァフムーンッ！！
巨大ハリセン, フハハハハ！！
ハイヒールキック, ハイヒィールキィック！！
ハイスパートハリセン, ハイスパートハリセンッ！



##等身大基準おまけ----------------------------------------------------------
志小城まなみ
回避, 遅いわ！
回避, このくらい！
回避, あたるものですか！
回避, ふぅ、危ない…
回避, どこ狙ってるの？
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, こんな攻撃！！
ダメージ小, あイタっ！
ダメージ小, 乱暴は困りますね！
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ中, 大丈夫だよね…！？
ダメージ中, くっ、こ、こんなくらいで！！
ダメージ中, やる！ でもまだやられてないわ！！
ダメージ中, やるわね！ でも勝負はこれからよ！
ダメージ大, くっ！ まだよ…まだまだ！！
ダメージ大, こ、これじゃもたない…
ダメージ大, きゃあああっ！！ つ、強い…
ダメージ大, ああっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, きゃああああっ！もうダメ！？
破壊, きゃああああぁぁぁっ！！
脱出, みんな…ゴメン…
かばう(佐山捺紀), 捺紀ちゃん危ないっ！
かばう(友恵もえ子), もえ子ちゃん危ないっ！
かばう(南百合麗子), 麗子ちゃん危ないっ！
かばう(高杜くるみ), くるみちゃん危ないっ！
射程外, 届かないの！？
変形(初代メタモルレッド), レッドメタモル！
攻撃, やあっ！
攻撃, それっ！
攻撃, えいっ！


初代メタモルレッド
回避, 当たらないわ！
回避, 避けてみせる！
回避, 遅いわ！
回避, このくらい！
回避, あたるものですか！
回避, ふぅ、危ない…
回避, どこ狙ってるの？
ビーム無効化, 残念だけど効かないわ！
ビーム無効化, そんな攻撃は無駄よ！
攻撃無効化, 無駄よ！
ダメージ小, 効きません！
ダメージ小, こんな攻撃！！
ダメージ小, あイタっ！
ダメージ小, 乱暴は困りますね！
ダメージ中, まだよっ！
ダメージ中, きゃああああっ！
ダメージ中, 大丈夫だよね…！？
ダメージ中, くっ、こ、こんなくらいで！！
ダメージ中, やる！ でもまだやられてないわ！！
ダメージ中, やるわね！ でも勝負はこれからよ！
ダメージ大, ま、まだ諦めない！！
ダメージ大, あああっ！ そんな…こんなにパワーがあるなんて…
ダメージ大, くっ！ まだよ…まだまだ！！
ダメージ大, こ、これじゃもたない…
ダメージ大, きゃあああっ！！ つ、強い…
ダメージ大, ああっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, きゃああああっ！もうダメ！？
破壊, きゃああああぁぁぁっ！！
脱出, みんな…ゴメン…
迎撃, やあっ！！
迎撃, えいっ！
迎撃, そこっ！
かばう(メタモルブルー), ブルー危ないっ！
かばう(メタモルイエロー), イエロー危ないっ！
かばう(メタモルブラック), ブラック危ないっ！
かばう(メタモルパープル), パープル危ないっ！
かばう(佐山捺紀), 捺紀ちゃん危ないっ！
かばう(友恵もえ子), もえ子ちゃん危ないっ！
かばう(南百合麗子), 麗子ちゃん危ないっ！
かばう(高杜くるみ), くるみちゃん危ないっ！
射程外, まいったな…あそこまでは届かない…
射程外, い、一体どこから！？
かけ声, いきます！！
かけ声, 覚悟して下さい！
かけ声, そこね！！
ミストマント, ミストマント！！;オニさん、こ～ちらっ！！
ミストマント, ミストマント！！
リボンアーチェリー, えいっ！！
リボンアーチェリー, リボン・アーチェリィィィ！！
リボンアーチェリー, リボン・アーチェリィィィ！ 乱れ撃ちっ！！
レッドアロー, レッド！ アロォォォッ！！
ミリオンアロー, ミリオォォォン・アロォォォッ！！
ミリオンアロー, 気合一閃！ ミリオォォォン・アロォォォッ！！
リボンスプラッシュ, リボーン・スプラァァァッシュ！
ファイナルアロー, ファイナァァァル・アロォォォッ！！
ファイナルアロー, 必中！ ファイナァァァル・アロォォォッ！！

