イド＝ダイスケ
回避, そこかっ！？ 
回避, ふう… なんとか… 
回避, あ、危なかった……
回避, よし、かわした！
回避, これぐらいならば！！
ダメージ小, うッ！！ 
ダメージ小, し、しまった！ 
ダメージ小, くそおッ
ダメージ中, おおっ！ た、態勢を整えなければ…
ダメージ中, さんざんだな… 
ダメージ中, ま、まずい！
ダメージ中, 見誤ったか！
ダメージ大, うぐ……うう……
ダメージ大, ぐうああ！！ 
ダメージ大, 見殺しにされてくたばるのと.生返って返済に追われる人生と… ;難しいなこりゃ:ははは…
破壊, ガリィ……
破壊, うわああああぁぁぁ！！ 
射程外, むっ！！ どこだッ！？ 
射程外, くッ……遠すぎる……
攻撃, このおッ！！ 
攻撃, うおおぉぉぉ！！
攻撃, 頼む！！ 
攻撃, 僕は自分の為に戦ってるんだ！！
攻撃, 価値がある物は… 自分で作り上げたものだけだ！！ 
攻撃, 当たってくれ！！ 


犬使いマードック
回避, フン……
回避, ふざけとるのか？ 貴様
回避, 甘く見るな！
回避, この腕、衰えはせん！
回避, もう少し頭を使え、頭を！
ダメージ小, な……！？ 
ダメージ小, ふむ… こんなものか？ 
ダメージ小, 雑魚が！ 
ダメージ中, ウオォオォ！！ 
ダメージ中, 馬鹿な！ 
ダメージ中, まだだ！ 
ダメージ中, 多少はやる様だが… 
ダメージ大, 俺が致命傷を受けたのか？！ 
ダメージ大, 俺は… 俺は！！ 
ダメージ大, グォオオオオオ！！ 
破壊, 何！？ 
射程外, クソ……どこに隠れおった！？ 
ドックラッシュ, ラウド！！ 
ドックラッシュ, グローリー！！ 
ドックラッシュ, ウィナー！！ 
ドックラッシュ, フューリー！！ 
かけ声, 逃すか！！ 
かけ声, 頼むぞ、お前達！！ 
かけ声, 観念して成物せい！！ 
かけ声, 貴様は俺の獲物だ！！ 


イーライ(銃夢)
回避, クスクスクス.そんなに慌ててはダメよ
回避, おバカさん どこを狙っていらっしゃるの？
回避, そんな力任せじゃダメよ…ウフフフフ
回避, 情熱的ね…嫌いじゃないわよ
回避, そんな大きなモーションじゃ見え見えよ
回避, あら？ どこを狙っていらっしゃるの？
回避, 私はここよ.ここ
ダメージ小, フフフ.可愛いですわね この程度で喜ぶなんて
ダメージ小, 私は不滅なの 死なんて考える必要がないのよ
ダメージ小, 私の永遠の美しさは変わることはないのですよ
ダメージ小, この程度で私の完璧な美は崩れませんのよ
ダメージ小, 美しいでしょう？ 私は地の色まで美しいのよ
ダメージ中, 少々ピンチのようですわ
ダメージ中, あなた…この私に何をしたのです！？
ダメージ中, あなたの攻撃でやられるわけがないでしょう！
ダメージ中, あら？ まぁ勝利者には多少の余裕は必要ですわね
ダメージ中, あなたの死神に私がなってあげるわ！！
ダメージ中, 肉の喜びに比べたら愛だの理想だのカビの生えたチーズに過ぎないのよ！！
ダメージ大, 私は不滅！ 不死身！ それが常なのよ！
ダメージ大, この私に…よくも！ よくもぉ！
ダメージ大, そんな…私に何をしたぁ！！
ダメージ大, この私にぃ！ 貴様程度がぁぁぁぁ！！
ダメージ大, 私の肉は不滅のよぉっ！ こんな程度で壊れはしないのよぉ！！
ダメージ大, 喜びが壊れる？ そんなことがあるはずがないぃ！！
破壊, そんな…私は不滅―――――！！！！
破壊, 私が死ぬはずがなぁぁぁぁぁ！！！
破壊, 私の肉がァァァァ！！
射程外, あら？ 怖がる必要はなくてよ？
射程外, 近づいていらっしゃい？ 一瞬よ…ほんのね
ダメージ無効化, ウフフフフ.私は死を考える必要がないですのよ
シールド防御, 鋼圧シールド！！
シールド防御, 遅いわね！ 鋼圧シールド！！
攻撃, フフフ 生まれ変わらせてあげるわ
攻撃, ウフフフ.あなたも眠らせてあげるわ
攻撃, あなた…自分が死ぬところ考えたことある？
攻撃, あなたの死に場所.…私が作ってあげるわ
攻撃, 私の美しさ…これから死に行くあなたには最高の手向けでしょう？
攻撃, あなたのような不埒者…困るのですわ！
攻撃, 我は肉なり！ 肉こそ全て！
攻撃, 不滅のものから与えられる死に感謝いたしなさい


ガリィ(銃夢)
回避, クス……
回避, ムッ……
回避, 臭いでも音でもない…… :空気でわかる……
回避, どうだ！！ 
回避, こっちか！！ 
回避, 見たか！ 奥義、:遊撃攻律動！！ 
回避, 当ってなんかやるものか！！ 
回避, なめるな！ その程度じゃ当たらない！ 
ダメージ小, うッ！！ 
ダメージ小, やるなッ！！ 
ダメージ小, そう、こなくっちゃね……
ダメージ中, だめだ！ 間に合わない！
ダメージ中, ちっ…… 軽い脳振動が……
ダメージ中, しまった！ 間合いが…… :ああ！！ 
ダメージ中, 上等！ 
ダメージ中, なるほど…… そういう手で来たか 
ダメージ大, 強いぞこいつ！ 
ダメージ大, 絶対に…… 死ぬもんかッ！！ 
ダメージ大, な、何をしたんだ？！
ダメージ大, こんな所でくたばってたまるか！！
ダメージ大, ううっ……
破壊, 負けた……完全に……
破壊, 私……死ぬのかな……？ 
射程外, くっ……どこから攻撃している！？ 
射程外, 届かない！？ 
攻撃, ふうぅあ！！ 
攻撃, このたわけがっ！！ 
攻撃, 私の邪魔をするなぁ！！
攻撃, 今だ！ 殺れる！！
攻撃, 私はいつだって全力で戦う！！ 
攻撃, 自分の力の限界を試すんだ！ 
機甲術, ふうぅあ！！ 
機甲術, このたわけがっ！！ 
機甲術, 私の邪魔をするなぁ！！
機甲術, 今だ！ 殺れる！！
機甲術, 私はいつだって全力で戦う！！ 
機甲術, 自分の力の限界を試すんだ！ 
機甲術, 機甲術の真髄を見せてやる！
機甲術, 飛角跳蹴！！ 
機甲術, アインス…… :飛角跳蹴！！ 
機甲術, アインス……: ツヴァイ……: 飛角跳蹴！！ 
機甲術, 衛星旋破！！ 
機甲術, アインス……: ツヴァイ……: 衛星旋破！！ 
周破衝拳, 周破衝拳！！ 
周破衝拳, アインス…… :周破衝拳！！ 
周破衝拳, アインス……: ツヴァイ……: 周破衝拳！！ 
スパイディ, スパイディ:コール！！ 
ミサイルビー, ミサイルビー:ファイア！！ 
炎螻蛄, 炎螻蛄！！

クライヴ＝李
回避, 当たりはせんわ！！
回避, 貴様ごときでは辿り着けない領域というものがある
回避, 見切ったわ！！
回避, フハハ！ どこを狙ってる！
回避, その程度の腕でかかって来るとは….所詮俗世のモノの限界か
ダメージ小, ハハハ……俺に通用すると思うか！！ 
ダメージ小, この装甲に通じはせん！ 
ダメージ小, 所詮その程度よ… 
ダメージ中, ム……！？ 
ダメージ中, 貴様ァ……
ダメージ中, ほう… やるようだな
ダメージ中, 足掻くか！ 貴様！
ダメージ大, 最後の好機を逃したようだな
ダメージ大, ま、まさか追い詰められようとは！！ 
ダメージ大, グオォォォォ！！ 
破壊, ワシも物に返るというのか…
射程外, 小癪な……
攻撃, フッ…
攻撃, ワシの手にかかるとは運のイイ奴！！ 
白熱掌, 白熱掌！！ 
白熱掌, フルパワーでバターの様に溶かしさってくれるわ！！ 
白熱掌, このワシの目に止まったのが貴様の不運よ！！ 
白熱掌, 俗世の迷いを捨て物に返るがいい！！ 
白熱掌, 死ぬか殺されるか好きな方を選べ！！ 
白熱掌, 成物……


ザーリキ(銃夢)
回避, ぶるるるごお！！ 
ダメージ小, ぶ！？ 
ダメージ中, ば……！？ 
ダメージ大, ぶがーーー！！ 
破壊, ぶがーっ チクショーッ！！ 
射程外, ば……ばかな とどかないばぁ！？ 
攻撃, ぶるがああ！！ 
攻撃, ぶごお！ 
サバトの蟹の舞い, この勝負俺の勝ちだばぁーーッ！！ 
サバトの蟹の舞い, 今だ！！ くらえ『サバトの蟹の舞い』……！！ 


ザパン(ハンター)
回避, クックックック……
回避, ヒャアッハァ
回避, ちーと考えが甘ェんだよ！！
回避, こちとらプロなんだぜ？
回避, そっちからやってきてくれるたァ好都合
ダメージ小, ちッ……
ダメージ小, ヒュウ……
ダメージ小, かすり傷ぐれえつけとけよ！！
ダメージ中, クアアア……
ダメージ中, ウォオオオ
ダメージ中, やりやがって…
ダメージ中, 後でぶっ殺してやる…
ダメージ大, ヒッ……
ダメージ大, 冗談じゃねえぞおおお！！
ダメージ大, 死なねえ！！ 絶対に死んでたまるかよ！！
ダメージ大, はっ、はわぁ
破壊, おっ;俺の顔がァァァ！！ 
射程外, どこに逃げやがった！？ 
攻撃, このザパン様は執念深いのがとりえでなァ
攻撃, ぶっ潰してやる！！
攻撃, ヒャアッハァ！！ 
攻撃, いただきィ！！
攻撃, もらったぜェ！！
攻撃, 逃げ道はねえぞ！！
攻撃, 俺のゲームに付き合ってもらうぜ！！
攻撃, 苦しめ！ 泣け！ わめけ！ それが見てえんだよ俺は！！


ザパン(賞金首)
回避, へへッ……
回避, ハァハァハッ……
ダメージ小, ヒッ！ 
ダメージ中, ヒイィィッ;よ、寄るなッ
ダメージ大, ヒィイァアア！！ 
破壊, ギャアァア……
射程外, ど、どこだッ？ 
攻撃, 殺してやるゥ〜〜〜ッ！！ 
攻撃, ヘッ


ザパン(バーサーカー)
回避, クックックック……
回避, ヒャアッハァ
回避, ちーと考えが甘ェんだよ！！
回避, 俺は飛んでる、飛んでるぞオオ！！
回避, あたらねえよお！！
ダメージ小, ちッ……
ダメージ小, ヒュウ……
ダメージ小, かすり傷ぐれえつけとけよ！！
ダメージ中, クアアア……
ダメージ中, こんなチャチな攻撃で俺様を倒せると思ったのかあ！！
ダメージ中, やりやがってェ！！
ダメージ中, 俺の体はこの程度じゃ朽ちはしねえぜぇ！！
ダメージ大, グオオォ……
ダメージ大, 冗談じゃねえぞおおお！！
ダメージ大, おのれえぇぇぇ！！
ダメージ大, はっ、はわぁ
破壊,  サラァァァ！！
射程外, どこに逃げやがった！？ 
攻撃, このザパン様は執念深いのがとりえでなァ
攻撃, ぶっ潰してやる！！
攻撃, ヒャアッハァ！！ 
攻撃, いただきィ！！
攻撃, もらったぜェ！！
攻撃, 逃げ道はねえぞ！！
攻撃, 俺のゲームに付き合ってもらうぜ！！
攻撃, 苦しめ！ 泣け！ わめけ！ それが見てえんだよ俺は！！
攻撃, くたばれィ！！


ＧＲ(銃夢)(ザコ)
回避, ハッ… 
回避, レベルが低いね… 
回避, 当たらないよ 
回避, やれやれ… こんなのに付き合わなきゃならないのか？
回避, こっちだよ！
ダメージ小, その程度か？ 
ダメージ小, ふむ… ふむ 
ダメージ小, 退屈だね… 
ダメージ中, ぐわぁ！！
ダメージ中, この… 
ダメージ中, 貴様！ 覚悟はいいな！！ 
ダメージ中, ち、しくじったか
ダメージ大, げぇッ……
ダメージ大, なんだこいつは！！ 
ダメージ大, ま、まさか！！ 
ダメージ無効化, ソリッドウイング
ダメージ無効化, ハッ 無駄無駄…
破壊, 畜生……
破壊, ギャアアアアア！！ 
射程外, とどかないか…
攻撃, 終わりだ 
攻撃, 死ね 
攻撃, 消えろ
攻撃, 逃げ場は無いよ 
攻撃, 私に敵うヤツなどいるもんか


ジャシュガン(銃夢)
回避, どうした！！ お前の力はその程度か！ 
回避, お前の力の全てを見せてみろ！！
回避, 機が甘い！ 
回避, フンッ！！ 
回避, この俺に挑戦するにはまだ早かったようだな！
ダメージ小,！ 
ダメージ小, ムゥ！？ 
ダメージ小, よしッ！！ 
ダメージ小, ははは！ いいぞ！！ 
ダメージ中, 何ッ……！！ 
ダメージ中, ぐッ…なんだ貴様！？ 
ダメージ中, うおおお！！ 
ダメージ中, おうッ
ダメージ中, ……フ;フフ……やるじゃあないか
ダメージ大, 英雄は殺されるべきだと誰かが言った……;だが……俺はチャンピオンだ！！ 
ダメージ大, ま……まだだ！ 
ダメージ大, 俺は負けるわけにはいかん！ 
ダメージ大, ゴプッ……
ダメージ大, 俺は……俺は……;たった これっぽっちの存在なのか……？ 
破壊, シュミラ……
破壊, 見事だ！！ 
射程外, くっ……どこだ！？ 
射程外, ムッ……とどかないか……
攻撃, ハッ！ 
攻撃, ゆくぞ！ 
攻撃, おのれッ
攻撃, 全身全脳全神経をかけて相手しよう！！ 
攻撃, 俺は、必ず勝つ！！ 
攻撃, 機械を…越える！！ 
アリゲータースナッパー, Ｍ４７アリゲータースナッパー！！ 
サイドワインダー, Ｍ８９Ｂ サイドワインダー！
かけ声, とどめだ！！ 
かけ声, 機を引き込むとはこう言う事だ！！
かけ声, 逃さん！！ 
かけ声, フッ… 


Ａ級賞金首(銃夢)(ザコ)
回避, あたるかッ！！ 
回避, どこを狙ってやがる！？ 
ダメージ小, その程度か？ 
ダメージ小, 効かねえな！！ 
ダメージ中, グゥ……この野郎……
ダメージ中, やりやがったな！！ 
ダメージ大, げぇッ……
ダメージ大, ぐあァァ！！ 
破壊, 畜生……
破壊, ギャアアアアア！！ 
射程外, とどかねェだと！？ 
射程外, 畜生！！ 
攻撃, くたばれッ！！ 
攻撃, 死ねッ！！ 
攻撃, テメエッ！！ 

Ｂ級賞金首(銃夢)(ザコ)
回避, ヒャハハハハハ……！！ 
回避, あたんねーよッ！！ 
ダメージ小, いぎッ！？ 
ダメージ小, 痛ってーなこの野郎！！ 
ダメージ中, 痛でーーー！！ 
ダメージ中, ギャン！！ 
ダメージ大, ヒッ……ヒィエェエ……！！ 
ダメージ大, ひぎィィ！！ 
破壊, ぴ！？ 
破壊, ギャ！！ 
射程外, ちきしょー！！ 
攻撃, 死ねェ！！ 
攻撃, ヒャッハー！！ 
攻撃, キィヤ〜〜！！ 
射撃, れへへ〜〜
射撃(命中), 当たった〜;ハッピーうれピーエントロピー！ 

ソケット兵(銃夢)(ザコ)
回避, あたらねえよ！
回避, おわっと！
回避, こっちからか！
回避, パターンが単純なんだよ！
ダメージ小, かすったか！
ダメージ小, 痛えじゃねえか！
ダメージ小, へっ…楽勝だぜ！
ダメージ中, この！
ダメージ中, う、腕がぁー！！
ダメージ中, な、何者だこいつは…
ダメージ中, つ、強い…
ダメージ大, ボディが…もたねえ？！
ダメージ大, 死にたくねえー！！
ダメージ大, 化け物かよ…
破壊, そ…そんな馬鹿な
射程外, とどかねえのか！
攻撃, アドレナるぜ！！
攻撃, くー、快感！！
攻撃, ぶっ殺す！！
攻撃, 死になあ！！
攻撃, 負けるかよ！！

電(銃夢)
回避, 機が甘い！
回避, どうした！ その程度か！！
回避, 巨体だと甘く見ない事だ！
回避, フン！！
回避, 鈍重が過ぎる！
切り払い, 機兆を知れば造作も無い事！
切り払い, 届かぬ！
シールド防御, 見切りが甘い！
シールド防御, 我が盾を貫くなど敵わぬ事よ！
ダメージ小, 愚かな！ 力量をわきまえよ！
ダメージ小, あまりにも脆弱！ あまりにも非力！ 
ダメージ小, 甘いな… 甘すぎる！！
ダメージ中, 俺を破り時代の流れを止めてみせよ！！
ダメージ中, よくぞ当てた！ ;だがそれだけでは未だ足らぬ！！
ダメージ中, 死ぬことを惜しんでは武士として失格よ！！
ダメージ中, ぬうう！！
ダメージ中, 我らの新しい時代を始める為には…;この程度では止まれんのだ！！
ダメージ大, この身砕け散ろうとも我が鋼の意思は不滅！
ダメージ大, 俺はこの鋼鉄と共に生き.鋼鉄と共に死す！
ダメージ大, 見事！ だがこちらも引く訳にはいかん！
ダメージ大, まだ負けてはおらぬ！！
破壊, フフフ…
射程外, 小癪な…
射程外, おのれ！！
攻撃, ぬおお！
攻撃, 一撃の元に撃ち砕いてくれん！！
攻撃, 我、怒る故に我有り！！
攻撃, 俺の声は地の民の怒り…;虐げ、踏み潰されてきた無数の.:罪無き亡者の恨みの声としれ！
攻撃, 我が前に立ち塞がる以上、死を覚悟せよ！
攻撃, 天命を阻む輩め！ 容赦はせん！


電(ケイオス)
回避, 機が甘い！
回避, どうした！ その程度か！！
回避, フン！！
回避, 鈍重が過ぎる！
切り払い, 機兆を知れば造作も無い事！
切り払い, 届かぬ！
シールド防御, 見切りが甘い！
シールド防御, 我が盾を貫くなど敵わぬ事よ！
ダメージ小, 愚かな！ 力量をわきまえよ！
ダメージ小, あまりにも脆弱！ あまりにも非力！ 
ダメージ小, 甘いな… 甘すぎる！！
ダメージ中, 俺を破り時代の流れを止めてみせよ！！
ダメージ中, よくぞ当てた！ ;だがそれだけでは未だ足らぬ！！
ダメージ中, 死ぬことを惜しんでは武士として失格よ！！
ダメージ中, ぬうう！！
ダメージ中, 我らの新しい時代を始める為には…;この程度では止まれんのだ！！
ダメージ大, この身砕け散ろうとも我が鋼の意思は不滅！
ダメージ大, まだ負けてはおらぬ！！
破壊, フフフ…
射程外, 小癪な…
射程外, おのれ！！
攻撃, ぬおお！
攻撃, 一撃の元に撃ち砕いてくれん！！
攻撃, 我、怒る故に我有り！！
攻撃, 俺の声は地の民の怒り…;虐げ、踏み潰されてきた無数の.:罪無き亡者の恨みの声としれ！
攻撃, 我が前に立ち塞がる以上、死を覚悟せよ！
攻撃, 天命を阻む輩め！ 容赦はせん！


ネットマン(ザコ)
回避, 回避成功だべし……
ダメージ小, 損傷軽微だべし……
ダメージ中, ネットマンへの攻撃は犯罪だべし……
ダメージ大, ネットマンの破壊はファクトリーへの反逆とみなされるべし……
破壊, ガガ……ピー……
射程外, 目標消失だべし……
攻撃, 無駄な抵抗はやめるだべし……
攻撃, 反逆罪認定……;破壊するべし……


フォギア＝フォア
回避, ふっふっ… おどかしっこはナシじゃ
回避, ……ちびった……
回避, おわぁ！？ 
回避, 全く… 親の躾がなっとらんのう
回避, フッフッ.わしを甘く見ん方がよいぞー
ダメージ小, ぶぷっ……
ダメージ小, でッ
ダメージ小, フッフッフッ……気の毒じゃがおぬしにわしは倒せぬ……
ダメージ中, うおおお！！ まだ勝負はついておらんぞ！！ 
ダメージ中, 人生ままならんものじゃのォ〜〜
ダメージ中, ぐわぁあッ！！ 
ダメージ中, 何じゃ？！ どうしたんじゃ？！！
ダメージ中, フッフッフッ 今のは失敗失敗;さて本気を出すとするかのう
ダメージ大, まだじゃあ〜〜！！ 
ダメージ大, キビしいのぉ〜〜
破壊, フッ、ついてねえのう……
破壊, フフ……やはり……;キビしいのー……
射程外, この卑怯モンが！！ 
射程外, 届かんのか？ 
攻撃, ひゅ……
攻撃, こん畜生がッ！！ 
攻撃, ここじゃッ！！ 
攻撃, 人をなめるのもたいがいにせい！！ 
攻撃, ふーーーッ……;ほッ！！ 
攻撃, 取っておきの芸を見せてやるかのう！！
攻撃, 『手合い』の距離でなら.わしは絶対に負けん！！


マカク(銃夢)
回避, グァハハァ！！ 
回避, 誰も俺様を止める事はできねェ;できねェんだよォォーッ！ グハハハア！！ 
回避, 俺の力が分かっとらんようだなー
回避, なんだぁ？！ 届いてねーじゃねーか！
回避, ひざまずけぇ！！.この王者のウジ虫に泣いて情けを請うのだ.グェハハハァ！！
ダメージ小, 痛くも痒くもねーんだよォォ！！ 
ダメージ小, 効いてねえんだよ！ グェハハァ！！ 
ダメージ小, ゲッ
ダメージ中, ギピィイィイ！！ 
ダメージ中, オガアアアアア！！ 
ダメージ中, どおしたぁ！！ そんなモンかああ！！ 
ダメージ中, 踏みこみがあめえんだよおお！！ 
ダメージ大, いっ痛えええ！ エ……エンドルフィンが足んねえー
ダメージ大, いっヒィィ痛でえーッ！！ のっ脳ミソォ脳ミソだァ！！ 
ダメージ大, グベェェェエッ？？ 
ダメージ大, やべぇ！ まずいィ！
破壊, グヒィーーーー！！ 
破壊, グギィィィッ！！！ 
射程外, どごだァーー！？ 
攻撃, 逃がすかァこのド畜生がァアアーーッ！！ 
攻撃, グァハハハハァ！！ 
攻撃, グルアアア！！ 
攻撃, のっ 脳ミソだ 脳ミソ なめねえどー
グラインドカッター, ほぉれ！！ 
グラインドカッター, 偽善者どもに.この俺様を裁く事などできねぇえ！！
グラインドカッター, そおら、そらまだ早くなるぞおお！！
グラインドカッター, セラミック装甲ぐれえならゼリーみてぇなもんよおぉぉ！！ 
グラインドカッター, パワー最大！！ 五本同時攻撃ィィ！！ 
