ガリィ(銃夢) ルウ＝コリンズ
回避
ルウ＝コリンズ, ガリィさん！！
ガリィ(銃夢), わかってる
回避
ガリィ(銃夢), 『超音波視覚』を使う！ サポートしてくれ！！
ルウ＝コリンズ, 了解！！:振動素子起動！
回避
ガリィ(銃夢), ヒュッ！！
ルウ＝コリンズ, ふう……あぶないあぶない……
回避
ルウ＝コリンズ, ラッキーだわ♪ 今朝の占いの通りね♪
ガリィ(銃夢), あのなあ…… 実力でかわしたんだ実力で
回避
ルウ＝コリンズ, マーキングをガリィさんの視覚に.スーパーインポーズ！
回避
ルウ＝コリンズ, 間一髪…… セーフ！
回避
ガリィ(銃夢), どうだ！！ 
ルウ＝コリンズ, ガリィさん流石！
回避
ルウ＝コリンズ, 来ます！
ガリィ(銃夢), 了解！！ 
回避
ガリィ(銃夢), クス……
回避
ガリィ(銃夢), ムッ……
回避
ガリィ(銃夢), 臭いでも音でもない… :空気でわかる…
回避
ガリィ(銃夢), 見たか！ 奥義、:遊撃攻律動！！ 
回避
ガリィ(銃夢), 当ってなんかやるものか！！ 
回避
ガリィ(銃夢), なめるな！ その程度じゃ当たらない！ 
ダメージ小
ガリィ(銃夢), コラァ オペレーターしっかりしろッ！！
ルウ＝コリンズ, ひえぇ ごめんなさい～～～ッ
ダメージ小
ルウ＝コリンズ, え…と、と、あれ？
ガリィ(銃夢), ったくしっかりしてくれよ.この箱入り娘さんはさー
ダメージ小
ルウ＝コリンズ, 大丈夫！ 被害軽微です！
ダメージ小
ガリィ(銃夢), うッ！！
ダメージ小
ガリィ(銃夢), やるなッ！！
ダメージ小
ガリィ(銃夢), そう、こなくっちゃね……
ダメージ中
ルウ＝コリンズ, あ゛あ゛あ゛どーしよー.:どおーしよーッ！！
ガリィ(銃夢), もーチョイ緊張感持てないか……:お前
ダメージ中
ルウ＝コリンズ, ガリィさん！ 大丈夫ですか？！
ガリィ(銃夢), これぐらいでどうにかなるものか！
ダメージ中
ルウ＝コリンズ, 腕部にダメージが蓄積してます！ 気を付けて！
ガリィ(銃夢), 判った 出来るだけ気を使って置く 
ルウ＝コリンズ, 出来るだけって……
ダメージ中
ルウ＝コリンズ, わあ…… 痛そ……
ダメージ中
ガリィ(銃夢), だめだ！ 間に合わない！
ダメージ中
ガリィ(銃夢), ちっ…… 軽い脳振動が……
ダメージ中
ガリィ(銃夢), しまった！ 間合いが… :ああ！！ 
ダメージ中
ガリィ(銃夢), 上等！ 
ダメージ中
ガリィ(銃夢), なるほど…… そういう手で来たか 
ダメージ大
ガリィ(銃夢), く……
ルウ＝コリンズ, しっかりして！ ガリィさん！！
ガリィ(銃夢), まだ…… 大丈夫……
ダメージ大
ガリィ(銃夢), 生きてる……:のか？ 私は
ルウ＝コリンズ, ガリィさん！！ :ガリィさぁん！！
ガリィ(銃夢), うるさいって…… ちゃんと聞こえてるよ
ダメージ大
ガリィ(銃夢), 強いぞこいつ！ 
ダメージ大
ガリィ(銃夢), 絶対に…… 死ぬもんかッ！！ 
ダメージ大
ガリィ(銃夢), な、何をしたんだ？！
ダメージ大
ガリィ(銃夢), こんな所でくたばってたまるか！！
ダメージ大
ガリィ(銃夢), ううっ……
破壊
ガリィ(銃夢), ううっ……
ルウ＝コリンズ, ガリィさん！！ そんな…
破壊
ガリィ(銃夢), 負けた……完全に……
射程外
ルウ＝コリンズ, 目標、射程外です
ガリィ(銃夢), チッ……
射程外
ガリィ(銃夢), とどかないか……
ルウ＝コリンズ, くやしいですねぇ……
射程外
ガリィ(銃夢), くっ……どこから攻撃している！？
射程外
ガリィ(銃夢), とどかない！？
攻撃
ルウ＝コリンズ, このルウ様にかかれば.あなたの命もどっぴんしゃん！！
ガリィ(銃夢), おいおい真面目にやれよ……
攻撃
ルウ＝コリンズ, 私のガリィちゃんは絶対無敵よ！
ガリィ(銃夢), 私のってなんだ私のって……
攻撃
ガリィ(銃夢), サポートは任せた！ 行くぞ！！
ルウ＝コリンズ, 了解！
攻撃
ガリィ(銃夢), ふうぅあ！！ 
ルウ＝コリンズ, がんばって！！ ガリィさんっ！！
攻撃
ガリィ(銃夢), このたわけがっ！！ 
攻撃
ガリィ(銃夢), 私の邪魔をするなぁ！！
攻撃
ガリィ(銃夢), 今だ！ 殺れる！！
攻撃
ガリィ(銃夢), 私はいつだって全力で戦う！！ 
攻撃
ガリィ(銃夢), 自分の力の限界を試すんだ！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), ふうぅあ！！ 
ルウ＝コリンズ, がんばって！！ ガリィさんっ！！
機甲術
ガリィ(銃夢), このたわけがっ！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), 私の邪魔をするなぁ！！
機甲術
ガリィ(銃夢), 今だ！ 殺れる！！
機甲術
ガリィ(銃夢), 私はいつだって全力で戦う！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), 自分の力の限界を試すんだ！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), 機甲術の真髄を見せてやる！
機甲術
ガリィ(銃夢), 飛角跳蹴！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), アインス…… :飛角跳蹴！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), アインス……: ツヴァイ……: 飛角跳蹴！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), 衛星旋破！！ 
機甲術
ガリィ(銃夢), アインス……: ツヴァイ……: 衛星旋破！！ 
周破衝拳
ガリィ(銃夢), 周破衝拳！！ 
周破衝拳
ガリィ(銃夢), アインス…… :周破衝拳！！ 
周破衝拳
ガリィ(銃夢), アインス……: ツヴァイ……: 周破衝拳！！ 
スパイディ
ガリィ(銃夢), スパイディ:コール！！ 
ミサイルビー
ガリィ(銃夢), ミサイルビー:ファイア！！ 
炎螻蛄
ガリィ(銃夢), 炎螻蛄！！ 
超伝導相転移砲
ルウ＝コリンズ, 最終兵器で一気に決着をつけましょう！！;コマンド！.フェーズⅢ コードＴＷＳ－９３７１２実行！
ガリィ(銃夢), 超伝導相転移砲スタンバイ！！
ルウ＝コリンズ, パワーチャージ完了！ 安全装置解除！.:目標捕捉！！
ガリィ(銃夢), ファイア！！
超伝導相転移砲
ルウ＝コリンズ, 超伝導相転移砲の準備ＯＫです！！
ガリィ(銃夢), よし…:行けえ！！
超伝導相転移砲
ガリィ(銃夢), 超伝導相転移砲発射！！

