


# 何と言っているか正確に聞き取れている自信はありません。。。


幻魔(ＶＭＪ)(ザコ)
回避, ……
回避, ♪
回避(幻魔ヨロズミタマ), アンブッシュは基本たぬ
回避(幻魔スイカク), 私、意外に素早いんですのよ
回避(幻魔トキノオツ), 全ては我が速さに屈しましょう
回避(幻魔トキノオツ), 何事か、このうつけめ
回避(幻魔オトドギュウキ), 意外と素早いぞブホッ！
回避(幻魔キノオヅノ), いやっほう
回避(幻魔キノオヅノ), ぶっとい足は大きくなるしょうこワン
ダメージ小, ……
ダメージ小(幻魔ククリツヅミ), バ、バクハツシチマウッ！
ダメージ小(幻魔タマノウテナ), ワレ術防御希薄也
ダメージ小(幻魔ヨロズミタマ), 体力自動回復するたぬ
ダメージ小(幻魔クギリオウジョウ), ワシハ一体何者ナンジャ…？
ダメージ小(幻魔オオミツヌ), オ、オデ硬イ！ ト、トテモ！
ダメージ小(幻魔ダイダホウシ), ウサ～ッ！？
ダメージ小(幻魔ダイダホウシ), 硬さには自信あるウサ
ダメージ小(幻魔スイカク), ホントやーねぇ 貴方って
ダメージ小(幻魔ミドロスイコ), グワァー！？
ダメージ小(幻魔ジャコウダイ), 何すんねん！
ダメージ小(幻魔ユキナゴ), きゃっ
ダメージ小(幻魔ランテイオウ), キュー
ダメージ小(幻魔レイミョウトウ), てやんでぇ！
ダメージ小(幻魔オトドギュウキ), ブモッ！？
ダメージ小(幻魔キノオヅノ), キャンッ
ダメージ小(幻魔アスラオモテ), 道連れじゃあ！ ギギ……
ダメージ小(幻魔タイセイテイクン), ああ、毛が三本みつからねぇ～！
ダメージ小(幻魔マホバフドウ), 我、物理では退かず
ダメージ小(幻魔ゴクオウカシャク), ウグオアァッ！
ダメージ小(幻魔ヒノオロチ), ガガ…… 燃……エル
ダメージ小(幻魔ワカツライシ), ア゛ーッ！！
ダメージ小(幻魔ビャクウセン), きゃあっ♪
ダメージ小(幻魔ヤクシャカイビョウ), うにゃっ！？
ダメージ小(幻魔カイチョウフクセン), ギョェーッ！！
ダメージ小(幻魔ヤトノカクヤ), 月にー帰りますー
ダメージ小(幻魔アマノイクサ), あちゃおっ！
ダメージ小(幻魔ゴウテンショウ), いつっ！
ダメージ小(幻魔ゴウテンショウ), お見事！
ダメージ中, ……！
ダメージ中(幻魔ククリツヅミ), バ、バクハツシチマウッ！
ダメージ中(幻魔タマノウテナ), ワレ術防御希薄也
ダメージ中(幻魔ヨロズミタマ), 体力自動回復するたぬ
ダメージ中(幻魔クギリオウジョウ), ワシハ一体何者ナンジャ…？
ダメージ中(幻魔オオミツヌ), オ、オデ硬イ！ ト、トテモ！
ダメージ中(幻魔ダイダホウシ), ウサ～ッ！？
ダメージ中(幻魔ダイダホウシ), 硬さには自信あるウサ
ダメージ中(幻魔スイカク), ホントやーねぇ 貴方って
ダメージ中(幻魔ミドロスイコ), グワァー！？
ダメージ中(幻魔ジャコウダイ), 何すんねん！
ダメージ中(幻魔ユキナゴ), きゃっ
ダメージ中(幻魔ランテイオウ), キュー
ダメージ中(幻魔レイミョウトウ), てやんでぇ！
ダメージ中(幻魔オトドギュウキ), ブモッ！？
ダメージ中(幻魔キノオヅノ), キャンッ
ダメージ中(幻魔アスラオモテ), 道連れじゃあ！ ギギ……
ダメージ中(幻魔タイセイテイクン), ああ、毛が三本みつからねぇ～！
ダメージ中(幻魔マホバフドウ), 我、物理では退かず
ダメージ中(幻魔ゴクオウカシャク), ウグオアァッ！
ダメージ中(幻魔ヒノオロチ), ガガ…… 燃……エル
ダメージ中(幻魔ワカツライシ), ア゛ーッ！！
ダメージ中(幻魔ビャクウセン), きゃあっ♪
ダメージ中(幻魔ヤクシャカイビョウ), うにゃっ！？
ダメージ中(幻魔カイチョウフクセン), ギョェーッ！！
ダメージ中(幻魔ヤトノカクヤ), 月にー帰りますー
ダメージ中(幻魔アマノイクサ), あちゃおっ！
ダメージ中(幻魔ゴウテンショウ), いつっ！
ダメージ中(幻魔ゴウテンショウ), お見事！
ダメージ大, ……！！
ダメージ大(幻魔ククリツヅミ), バ、バクハツシチマウッ！
ダメージ大(幻魔タマノウテナ), ワレ術防御希薄也
ダメージ大(幻魔ヨロズミタマ), 体力自動回復するたぬ
ダメージ大(幻魔クギリオウジョウ), ワシハ一体何者ナンジャ…？
ダメージ大(幻魔オオミツヌ), オ、オデ硬イ！ ト、トテモ！
ダメージ大(幻魔ダイダホウシ), ウサ～ッ！？
ダメージ大(幻魔ダイダホウシ), 硬さには自信あるウサ
ダメージ大(幻魔スイカク), ホントやーねぇ 貴方って
ダメージ大(幻魔ミドロスイコ), グワァー！？
ダメージ大(幻魔ジャコウダイ), 何すんねん！
ダメージ大(幻魔ユキナゴ), きゃっ
ダメージ大(幻魔ランテイオウ), キュー
ダメージ大(幻魔レイミョウトウ), てやんでぇ！
ダメージ大(幻魔オトドギュウキ), ブモッ！？
ダメージ大(幻魔キノオヅノ), キャンッ
ダメージ大(幻魔アスラオモテ), 道連れじゃあ！ ギギ……
ダメージ大(幻魔タイセイテイクン), ああ、毛が三本みつからねぇ～！
ダメージ大(幻魔マホバフドウ), 我、物理では退かず
ダメージ大(幻魔ゴクオウカシャク), ウグオアァッ！
ダメージ大(幻魔ヒノオロチ), ガガ…… 燃……エル
ダメージ大(幻魔ビャクウセン), きゃあっ♪
ダメージ大(幻魔ワカツライシ), ア゛ーッ！！
ダメージ大(幻魔ヤクシャカイビョウ), うにゃっ！？
ダメージ大(幻魔カイチョウフクセン), ギョェーッ！！
ダメージ大(幻魔ヤトノカクヤ), 月にー帰りますー
ダメージ大(幻魔アマノイクサ), あちゃおっ！
ダメージ大(幻魔ゴウテンショウ), いつっ！
ダメージ大(幻魔ゴウテンショウ), お見事！
破壊, ☆
破壊, ……☆
破壊(幻魔ククリツヅミ), 『こうさん』
破壊(幻魔タマノウテナ), 宇宙へ…
破壊(幻魔ヨロズミタマ), いつからか ヨロズミタマと 呼ばれけり いづれの日にか たぬにもどらむ
破壊(幻魔スイカク), まったく世の中どうかしてるのよ
破壊(幻魔レイミョウトウ), 見逃しなよコラ
破壊(幻魔キノオヅノ), キュウ～ン…
破壊(幻魔ハスナガミ), 負け だわさ
射程外, ……
射程外, …………
射程外(幻魔ククリツヅミ), 水、得意
射程外(幻魔ククリツヅミ), 天、苦手
射程外(幻魔デアルマ), ブッチギリギリ移動力
射程外(幻魔デアルマ), 天ニ見ツカッタラ逃ゲルデアル
射程外(幻魔デアルマ), 夜ハ寝ルモノデアル
射程外(幻魔タマノウテナ), 天属性 来襲アラバ 即時撤退
射程外(幻魔ヨロズミタマ), 普通のタヌキに戻りたい……
射程外(幻魔ヨロズミタマ), 水の上もスイスイたぬ
射程外(幻魔ヨロズミタマ), ふゆかい たぬ
射程外(幻魔クギリオウジョウ), 術ナド……効カヌワ！
射程外(幻魔クギリオウジョウ), 無駄玉ナド撃タヌワ！
射程外(幻魔オオミツヌ), オ、オデ少シ 寂シガリ屋サン
射程外(幻魔オオミツヌ), オ、オデ術嫌イ ト、トテモ！
射程外(幻魔ダイダホウシ), くそあまめ
射程外(幻魔ダイダホウシ), 陸より水中が得意ウサ
射程外(幻魔イシゴヘンゲ), 熱イ…ココハ太陽ニ近スギル
射程外(幻魔イシゴヘンゲ), 清ラカナル光…コノ星ハ貰ッタ
射程外(幻魔スイカク), 面白い噂話？ 貴方も好きねえ
射程外(幻魔スイカク), あらあら奇遇ねえ、こんな所で会うなんて。お元気でした？
射程外(幻魔ミドロスイコ), そいつだけは勘弁してくだせェ
射程外(幻魔ミドロスイコ), え？ 体力の回復でやんすか？
射程外(幻魔ミドロスイコ), 夜ならお任せでやんす
射程外(幻魔ジャコウダイ), 術封回復おひとついかがで？
射程外(幻魔ジャコウダイ), ！！！ 水に入れないぎゃ！
射程外(幻魔ジャコウダイ), 俺は安いぎゃ もっと呼ぶぎゃ
射程外(幻魔ジャコウダイ), ジャコウダイは辛いぎゃ
射程外(幻魔ユキナゴ), 夜更かしはお肌の大敵よ
射程外(幻魔ユキナゴ), あなた無骨で嫌いだわ
射程外(幻魔ユキナゴ), 届かない……
射程外(幻魔ランテイオウ), 近寄ると毒気噴くゾ！
射程外(幻魔ランテイオウ), 地の奴等は乾いてるから嫌だゾ！
射程外(幻魔トキノオツ), 撤退いたしましょう
射程外(幻魔アコロカムイ), 地はだめ～
射程外(幻魔アコロカムイ), かえりたい、北の深海
射程外(幻魔オオカナツ), イズレ大地ハ青キ真金ニ没ス
射程外(幻魔オオカナツ), 水辺デノ狼藉ハ許サン
射程外(幻魔レイミョウトウ), 燃やせ～燃やせ～天属燃やせ～♪
射程外(幻魔レイミョウトウ), ゆうやみがくるよ はやく はやく
射程外(幻魔レイミョウトウ), 水っぽいのは寄るんじゃあねえ！
射程外(幻魔オトドギュウキ), 水中戦が得意ブホッ！
射程外(幻魔オトドギュウキ), 和の人間は牛は食わないブホッ！
射程外(幻魔オトドギュウキ), 猛省。
射程外(幻魔キノオヅノ), 術封じなんて治すワン
射程外(幻魔キノオヅノ), 夜はチョット眠いワン
射程外(幻魔キノオヅノ), 水属性には会いたくないワン
射程外(幻魔アスラオモテ), 責め苦を求めて幾星霜
射程外(幻魔アスラオモテ), 好きな言葉『地下牢』
射程外(幻魔アスラオモテ), 軟弱者め！
射程外(幻魔タイセイテイクン), 火で飛べるのは俺だけだぜ～！
射程外(幻魔タイセイテイクン), くっ、来る！ 水が来るぅ～！
射程外(幻魔タイセイテイクン), ふ、封じてェ！
射程外(幻魔マホバフドウ), 我、水地形に臆することなく
射程外(幻魔マホバフドウ), 我、炎の定めと共にあり
射程外(幻魔ゴクオウカシャク), ハテ、ココハ何処ジャ……？
射程外(幻魔ヒノオロチ), コノ星ハ…… 未ダ…生キテ
射程外(幻魔ハスナガミ), たまには攻撃したいもの
射程外(幻魔ハスナガミ), 魔晶石占領したいもの
射程外(幻魔ワカツライシ), 火は来んな！
射程外(幻魔ワカツライシ), 遠くの魔晶石、バリバリ取るぜ～
射程外(幻魔ビャクウセン), 水中戦が得意だよ～
射程外(幻魔ビャクウセン), ねえ もっと仲間呼ぼうよ～
射程外(幻魔ヤクシャカイビョウ), 地は好物ニャ
射程外(幻魔ヤクシャカイビョウ), コテコテニャん！
射程外(幻魔カイチョウフクセン), ほっほっ、暴力は反対じゃぞ
射程外(幻魔カイチョウフクセン), ★♪♂・πΨ (会議中じゃ)
射程外(幻魔ヤトノカクヤ), なんで火属性なんているんでしょう
射程外(幻魔ヤトノカクヤ), 夜の帳は私のために下りるのね
射程外(幻魔ヤトノカクヤ), 地は愛らしい……
射程外(幻魔ヤトノカクヤ), 月夜に うさうさ いとおかし
射程外(幻魔アマノイクサ), 火属性だけは少々厄介ですね
射程外(幻魔アマノイクサ), 私の弱点は術防御……
射程外(幻魔ゴウテンショウ), 世界は安寧の刻を求めている
射程外(幻魔ゴウテンショウ), 夜でさえ我が日輪から逃れえず
射程外(幻魔ゴウテンショウ), 天鐘寧爆……
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, ……！！
攻撃(幻魔ククリツヅミ), ククリツヅミ～♪
殉爆, バ、バクハツシチマウッ！
殉爆, う゛あ゛ぁ゛……
回福, ソウ言エバ 体力回復デキタッケ
攻撃(幻魔タマノウテナ), 遠方射撃 ワガ使命
攻撃(幻魔タマノウテナ), ワレ敵影発見セリ
攻撃(幻魔ヨロズミタマ), $(武器)をくらえ！
格闘(幻魔クギリオウジョウ), 無駄玉ナド撃タヌワ！
射撃(幻魔クギリオウジョウ), 大地ノ螺旋術…受ケテミヨ！
還元, カ、固マリ回復モ、持ッテル！
木履飛ばし, ウサウサ～！
木履飛ばし, 長距離餅を食らうウサよ
木履飛ばし, もち くう うさ
木履飛ばし, 和の人間はもっと餅を食べるウサ
木履飛ばし, 赤い餅にしてやるウサ☆
攻撃(幻魔イシゴヘンゲ), 物言ワヌ石ト化シ永劫ヲ生キロ
攻撃(幻魔イシゴヘンゲ), 害虫ヲ確認…駆除開始…
清水, 私、毒気を治せるんですのよ
攻撃(幻魔ミドロスイコ), 尻小玉か～…
養老酒, え？ 体力の回復でやんすか？
縊り鉄扇, いくでっ！
縊り鉄扇, なめんといてや！
退転, うふふっ……いらっしゃい♪
退転, うふふ、誘惑しちゃおうかしら
細氷撃, そぉ～れっ♪
細氷撃, は～い♪
細氷撃, 何処かに素敵な人いないかなぁ
攻撃(幻魔ランテイオウ), 水の中から毒気噴くゾ！
攻撃(幻魔ランテイオウ), 毒気も慣れれば気持ちいいゾ！
攻撃(幻魔トキノオツ), いつかは地上も私の物……
攻撃(幻魔トキノオツ), 殲滅いたしましょう
格闘(幻魔アコロカムイ), ぷにぷに～
射撃(幻魔アコロカムイ), しゅんかんれいとう～
攻撃(幻魔オオカナツ), 天ヲノミ、火ヲ食ラウ
攻撃(幻魔オオカナツ), 全テハ帰ル…始マリノ海
祭囃子, 今だ、能力上昇だ～♪
祭囃子, てやんでぇ！
祭囃子, 燃やせ～燃やせ～♪
鬼の金棒, ブモー！！
鬼の金棒, フンッフンッ、フンッ！！
火柱, ブモーッ！！
火柱, 攻撃術使えるぞブホッ！
参寸玉, ワンッ！
火焔車, 弾けるぞぅっ！ ギギ……
火焔車, 闇こそ我が世界 ギギ……
火焔車, 泣く子はいねが～
火焔車, ワシは花火ではないぞぅ！
焔滅弾, 闇こそ我が世界 ギギ……
焔滅弾, 道連れじゃあ！ ギギ……
攻撃(幻魔マホバフドウ), 我、防無き者 討ち漏らさず
攻撃(幻魔マホバフドウ), 焼き尽くす
地獄巡り, 地獄ノ業火ニ焼カレルガヨイ
地獄巡り, 罰ヲ受ケヨ～！ ワハハハハ
地獄巡り, 罰ヲ受ケヨ～！！
死天弓, ……天誅！！
死天弓, オ次ハ誰ジャ！
攻撃(幻魔ヒノオロチ), ……ギギ 塵ト……化ス
攻撃(幻魔ヒノオロチ), 爆……ゼル ……グググ
柔, やわらぎ……
柔, 固まり回復してあげるもの
雷神鉢, ほいさぁ！
雷神鉢, もう子供じゃあない！
落雷, ほいさぁ！
落雷, バリバリ巻き込むぜ～
鎌鼬, いっくぞ～♪
鎌鼬, はい～♪
鎌鼬, 発生攻撃は使えるよ～
鎌鼬, 大きくなったら きっと私も…
堕落蒸気(天), にゃにゃにゃ～、うにゃ～！
堕落蒸気(天), 堕落させるニャ！
一撥, やったるにゃ！
一撥, こんにゃろこんにゃろ、奥義だにゃ～！
一撥, 体力吸い取るんだニャー
一撥, タヌキ食いたいニャー
御利益舳先, せ～のっ、よいしょー！
大回福, ほっほ、体力を授けようぞ
大回福, めでたい、ほんにめでたいのう
夜竹の子, では行きます
夜竹の子, たーまやー
夜竹の子, 竹の子をお食らいあそばせ
夜竹の子, 月を見るたび思い出せ！ ふ～ふふふ
悪鬼両断, いざ！
悪鬼両断, やあっ！
悪鬼両断, 切込みならばお任せを
悪鬼両断, 我が魂は常に貴方様の御傍に
戦鬼, ハッ！
光輪斬, さあ、宴だ！
光輪斬, いいでしょう
天鐘寧爆, 天鐘寧爆！
天鐘寧爆, 我は終焉、それ故 終焉の爆心地

//デアルマ、イシゴヘンゲ、トキノオツ、アコロカムイ、オオカナツ、ハスナガミ
//には、ダメージメッセがありません。

//術封回復(幻魔ジャコウダイ), 術封回復おひとついかがで？
//術封回復(幻魔キノオヅノ), 術封じなんて治すワン



