セネル＝クーリッジ 
回避, こっちだ！ こっちへ来い！ 
回避, ふう…… 
回避, 俺もなかなかやるだろ？ 
回避, よしッ！ 
回避, くらうかッ！ 
回避, あーわかったわかった
ダメージ小, この程度、くらうかッ！ 
ダメージ小, たいしたことないな 
ダメージ小, ふざけるなよ！ 貴様らの好き勝手にやらせてたまるか！
ダメージ小, そんな程度で、俺を倒せると思うなよ！
ダメージ小, 相手にならないな
ダメージ中, くそっ！ やるなっ！ 
ダメージ中, やられてたまるかよ！ 
ダメージ中, こいつ！ なんなんだよ！
ダメージ中, ぐわっ！ 
ダメージ中, この殺気……本気か！？ 
ダメージ中, くそっ！ こんなことで……！ 
ダメージ大, ふざけるなよ！ 俺にこんな所で諦めろって言うのか！？
ダメージ大, ぐああっ！ 
ダメージ大, やばいな…… 
ダメージ大, はあ……はあ…… 
ダメージ大, ぐああああっ！ 
ダメージ大, なんだ、この威圧感は……！ 
ダメージ大, くっ……この力は…… 強い……！ 
破壊, シャーリー…… 俺は……
破壊, こんな所で…… くそっ！！
射程外, くそっ！ 爪術が届かないっ！
射程外, こいつじゃダメだってのかよ！！
攻撃, このっ……！ くらえっ！ 
攻撃, とっておきの一発……当たれぇっ！ 
攻撃, やってやるさ 
攻撃, うおおおおおおっ！ 
攻撃, 行くぞぉっ！ 
攻撃, そこをどけ！ 
攻撃, 邪魔をするな！ 
攻撃, はああああっ！ 
攻撃, 一気に決めるぞ！ 
攻撃, お前を倒す！ 
攻撃, 一気に畳み掛けてやるさ 
攻撃, このまま押し切ってやる！
攻撃, いいかげんにしろよ！
かけ声, このっ……！ くらえっ！ 
かけ声, とっておきの一発……当たれぇっ！ 
かけ声, やってやるさ 
かけ声, うおおおおおおっ！ 
かけ声, 行くぞぉっ！ 
かけ声, そこをどけ！ 
かけ声, 邪魔をするな！ 
かけ声, はああああっ！ 
かけ声, 一気に決めるぞ！ 
かけ声, お前を倒す！ 
かけ声, 一気に畳み掛けてやるさ
かけ声, このまま押し切ってやる！
かけ声, いいかげんにしろよ！
魔神拳, 魔神拳ッ！ 
魔神拳・双牙, 魔神拳・双牙ッ！ 
魔神拳・竜牙, 魔神拳・竜牙ッ！ 
噴竜撃, 噴竜撃ッ！
連牙弾, 連牙弾ッ！ 
輪舞旋風, 輪舞旋風ッ！ 
爆竜拳, 爆竜拳ッ！ 
鳳凰天駆, 鳳凰天駆ッ！ 

#攻撃(とどめ), 悪いな、手加減を忘れていた 



シャーリィ＝フェンネス
回避, 私も戦えるでしょ？ 
回避, はあ〜 
回避, 何するつもりなんだろう 
回避, これなら安心です 
回避, やりました！ 
回避, ここなら大丈夫かな……
回避, もうちょっといけるかな？
ダメージ小, あうっ！ 
ダメージ小, 邪魔されそうです 
ダメージ中, ……！ 
ダメージ中, 邪魔されました…… 
ダメージ中, 私は、平気だから！
ダメージ中, 私の意志でここに居るんだからっ！
ダメージ中, 足手まといにはならないようにしないと……
ダメージ大, はあ……はあ…… 
ダメージ大, きゃああっ！ 
ダメージ大, ああ……！ 
ダメージ大, これ以上は、危険です…… 
破壊, お兄ちゃん……
破壊, ごめんね……
射程外, テ、テルクエスが……
射程外, あんな所から……
攻撃, 行くよ！ 
攻撃, ごめんなさい！ 
攻撃, えいっ！！
攻撃, 私だって、戦います！
攻撃, 私にも、戦う力があるんです！
インディグネイション, 天駆ける閃光の道標よ！ 汝が咆吼により万物を薙ぎ払え！;インディクネイション！！
グランドダッシャー, 悠遠を支えし偉大なる王よ！ 地にひれ伏す愚かな贄を喰らい尽くせ！;グランドダッシャー！！
ブリザード, 白きに染められし凍結の世界、安らかなる幕引きを与えん！;ブリザード！！
シューティングスター, 漆黒の空に光り刺す帚星よ！ 旅路の果てに我の地を選べ！;シューティングスター！！
トラクタービーム, 水天の境を見失いし業深き者よ！ 我が罰を与えん！ トラクタービーム！！
タイダルウェーブ, 蒼き海よ！ 汝が代行者と認めるならば、我に汝の声聞かせん！;タイダルウェーブ！！


クロエ＝ヴァレンス
回避, 私は、こんなところで負けられない！ 
回避, 見切った！ 
回避, ふふふ、まあよくやった方だな 
回避, やったぁ！ あ…… 
回避, 本気を出すまでもない 
回避, これが実力差というものだ
回避, この程度、通用するものか！！
ダメージ小, あうっ！ 
ダメージ小, おのれ……！ 
ダメージ小, こんなもので……、馬鹿にしているのか！！
ダメージ中, きゃっ！ ;い、今のは何でもない！！
ダメージ中, 私としたことが……！ 
ダメージ中, 何と……！ 
ダメージ中, もっと腕を磨かなければ……
ダメージ中, くっ…… 私にこんな真似をさせるとは……
ダメージ大, お前、いい加減に……！ 
ダメージ大, 無事……のようだな…… 
ダメージ大, あああああっ！ 
破壊, 無念だ…… 
射程外, 非道な振る舞いを！
射程外, これでは、手の出しようがないじゃないか！！
射程外, それがそちらのやり方か！！
攻撃, 寝言は我が剣を見てから言え！ 
攻撃, この剣の重み、その身に刻め！ 
攻撃, はああっ！ 
攻撃, 人を救うこと、国を守ること、それこそが騎士の本分だ！ 
攻撃, そこをどけ！ 
攻撃, 覚悟がなければそこをどけ！ 死ぬぞ！ 
攻撃, 私の剣は仲間を守るためにあるんだ 
攻撃, 襲って来るのが悪いんだぞ 
攻撃, 安らかに眠ってくれ 
攻撃(対烈斬のスティングル), ヴァレンス家の誇りにかけて！ 覚悟っ！ 
攻撃(対烈斬のスティングル), 我が覚悟、我が剣にて知れ 
攻撃(対ダーククロエ), 父様、母様…… 心の闇を払う力を、私に貸してください;前に進む勇気を少しだけ私にください！ 
かけ声, 寝言は我が剣を見てから言え！ 
かけ声, この剣の重み、その身に刻め！ 
かけ声, はああっ！ 
かけ声, 人を救うこと、国を守ること、それこそが騎士の本分だ！ 
かけ声, そこをどけ！ 
かけ声, 覚悟がなければそこをどけ！ 死ぬぞ！ 
かけ声, 私の剣は仲間を守るためにあるんだ 
かけ声, 襲って来るのが悪いんだぞ 
かけ声, 安らかに眠ってくれ 
かけ声(対烈斬のスティングル), ヴァレンス家の誇りにかけて！ 覚悟っ！ 
かけ声(対烈斬のスティングル), 我が覚悟、我が剣にて知れ 
かけ声(対ダーククロエ), 父様、母様…… 心の闇を払う力を、私に貸してください;前に進む勇気を少しだけ私にください！ 
魔神剣, 魔神剣！ 
魔神剣・双牙, 魔神剣・双牙！ 
散沙雨, 散沙雨！ 
秋沙雨, 秋沙雨！ 
昇舞, 昇舞！ 
疾風閃, 疾風閃！
神風閃, 神風閃！
月影刃, 月影刃！
襲爪雷斬, 襲爪雷斬！ 
魔神剣・瞬牙, 魔神剣・瞬牙！ 
霧沙雨, 霧沙雨！ 
驟雨幻晶剣, 驟雨幻晶剣！ 
紫電月影刃, 紫電月影刃！ 



ウィル＝レイナード
回避, 鍛錬に流した汗の分ほど、血を流さずにすむ 
回避, この戦いの反省を次に活かすぞ 
回避, オレもこのぐらいはな 
回避, そう好きにやらせてばかりもいられんのでな
回避, だから、この程度の手段に惑わされる
ダメージ小, この程度で何をしようというのだ？
ダメージ小, 普段の修練が違う！ この程度が通用するものか！
ダメージ小, 甘い！ こんなものは効きはしない！
ダメージ中, なんだとッ！ 
ダメージ中, 今近づかれては……！ 
ダメージ中, 詠唱を止められたか……！ 
ダメージ中, 少し熱くなってしまったようだな
ダメージ中, この場はしのがなくては！
ダメージ大, どうやら、無事、のようだな…… 
ダメージ大, やらっれ放しとは……！
ダメージ大, なんと！ これほどの力とは……
ダメージ大, くっ…… だが、諦める訳にはいかん！
破壊, すまない……
破壊, 為す術無しとは……
射程外, 機を待つしかないか
射程外, さて、どうしたものやら
攻撃, お仕置きだ 
攻撃, 立ちはだかる者に容赦はしない！ 
攻撃, ぬんっ！ 
攻撃, 試してみるか 
攻撃, 動きの早さに惑わされるな 
攻撃, やれやれだな 
攻撃, 相手を甘く見るなよ 
インディグネイション, 天かける閃光の道標よ、汝が咆哮により万象を薙ぎ払え！;インディグネイション！！
インブレイスエンド, 静寂の森に眠りし氷姫よ、彼の者に手向けの抱擁を！;インブレイスエンド！！
シューティングスター, 神速を極めし放蕩の流転者よ、天より舞い降り浄化の雨となれ！;シューティングスター！！
ビッグバン, 原始にて万物の生たる燐光、汝が力、我に示せ！ 轟け！ ;ビッグバン！！



ノーマ＝ビアッティ
回避, おお〜〜〜〜っ！？ 
回避, ふふ〜ん、ざっとこんなもんよ！ 
回避, 楽勝だね！ 
回避, ぷぷぷ や〜い！ 
回避, こ〜れくらい、ちょろいちょろい！ 
回避, あた〜しは〜、すご〜うで〜、トレジャ〜ハンタ〜♪ イェイ！ 
回避, あたしの活躍、見てくれた？ 
回避, ひゃああっ！？ 
回避, いや〜、当たるかと思ったよぉ〜！.ハラハラドキドキですな 
回避, ふっふ〜ん、超余裕だね！！
回避, あたしの活躍、見てくれた？ 
ダメージ小, だ〜も〜！ 
ダメージ小, いや〜…… こんなんで、得意気な顔されても、ねぇ
ダメージ小, のごっ！？ ツッコミとしては洒落になってなくないコレ？！
ダメージ小, げげっ！？ 
ダメージ小, さーて、どこからツッコむ？
ダメージ中, あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！ 
ダメージ中, んごっ！？ 
ダメージ中, 詠唱中は守ってよ！ 
ダメージ中, こっち来ないでよっ！ 
ダメージ中, あたしって可哀想…… かわいそ過ぎる……;………こ〜ら〜！！ ツッコミはどうした〜！！
ダメージ中, いだいいだいいだいだいいだい！！！
ダメージ中, はは、ちょっと、洒落になってないかな〜〜 なんて
ダメージ中, だーもーわかってない！！ 段取りとか物語的美しさとか全然わかってない！！
ダメージ中, なんでこっちばっか狙うのよ！！ あっちとかこっちとかもっと狙い易いのいるじゃん！！
ダメージ大, んぎゃ〜〜〜〜っ！ 
ダメージ大, ひどすぎるよ！ ひどすぎるよ！ 
ダメージ大, ちょ、ま、いやだから、ギブギブギブ！！
ダメージ大, こいつ……強…… 
ダメージ大, じぬがどおもった……
ダメージ大, 生きてるって、すばらしいね……
破壊, げげ……
破壊, あちゃ〜〜 やっちゃった……
射程外, むき〜〜〜〜〜！ 
射程外, こ〜ら〜！！ こっちこーい！！
攻撃, きょ〜おも冴えてるあたしのブレス〜♪ 
攻撃, いざ、じんじょうにゴ〜！ 
攻撃, それ〜〜っ！ 
攻撃, よおお〜〜〜し！ 
攻撃, チャン〜〜〜ス！ 
攻撃, それじゃ、かる〜くぶっ飛ばしますか！ 
ブリザード, 荒ぶる氷雪の乙女よ！ 疾風の調べに乗り、舞い散れ！！ ;ブリザード！！
トラクタービーム, 蒼穹を夢見る者よ、偽りの翼ではばたき、大地の恩恵を知れ！ ;トラクタービーム！！
エンシェントノヴァ, 吼えよ古の炎、不浄なる生命を廃塵へと誘え！ ;エンシェントノヴァ！！
 


モーゼス＝シャンドル
回避, クカカ！ 
回避, 軽いのう！ 
回避, ヒョオオオオオオオッ！ 
回避, 喜びの舞じゃ！ ヒャッホ、ヒャッホ！ ヒョオオオオオォォォッ！ 
回避, フウ、びっくりしたのう 
回避, どんどんかかって来いや！ 
回避, ワレが弱いんと違う、ワイが強すぎるんじゃ！ 
ダメージ小, 本当、嘆かわしいわ 
ダメージ小, ほうかほうか、そんなもんか 
ダメージ小, ケッ！ 
ダメージ小, あァ？ 
ダメージ小, じゃかわしいや！ 
ダメージ小, きかんわ！ 
ダメージ小, なんじゃ、ザコか 
ダメージ中, 痛ッ！ 
ダメージ中, ウヒーーーッ！ 
ダメージ中, ググ……！ 
ダメージ中, ワイに歯向かうとはええ度胸じゃのう！ 
ダメージ中, ナ……そんなにワイが好きかい！ 
ダメージ中, ちぃと暴れすぎたようじゃの！ 
ダメージ大, フン、まだ勝負はついとらんわ…… 
ダメージ大, な……何じゃと！ 
ダメージ大, ド畜生ォ！ 
ダメージ大, 本番はこっからちゅうわけか……！ 
ダメージ大, ヌオッ！？ なんちゅう力じゃ…… 
ダメージ大, んがあっ！ そこは、そこはやめえ！！ 
破壊, フギャアアアスッ！ 
破壊, ワイが…… 
射程外, 逃げんなコラァ！ 
射程外, 何企んどるんじゃ……？ 
射程外, ウオラアアッ！.ちょー待たんかコラあ！ 
射程外, 待っちょれ、ウラァァァ！ 
攻撃, 行くぞコラぁ！ 
攻撃, たっぷり受け取れェェッ！ 
攻撃, 相手がどがあな奴じゃろうが、引くわけにはいかんじゃろ！ 
攻撃, ヨォォシ！ 行っちゃるかあ！ 
攻撃, ヒョォォォォォッ！ 
攻撃, ワイの力、とくと見せちゃる！ 食らえィッ！ 
攻撃, 力試しじゃ！ かかってこんかあ！ 
攻撃, ウオオッ！ 
攻撃, グラアアアアアッ！ 
攻撃, ワイが引導を渡しちゃる！ 
かけ声, 行くぞコラぁ！ 
かけ声, たっぷり受け取れェェッ！ 
かけ声, 相手がどがあな奴じゃろうが、引くわけにはいかんじゃろ！ 
かけ声, ヨォォシ！ 行っちゃるかあ！ 
かけ声, ヒョォォォォォッ！ 
かけ声, ワイの力、とくと見せちゃる！ 食らえィッ！ 
かけ声, 力試しじゃ！ かかってこんかあ！ 
かけ声, ウオオッ！ 
かけ声, グラアアアアアッ！ 
かけ声, ワイが引導を渡しちゃる！ 
狼破, 狼破！ 
連破, 連破！ 
嵐陣, 嵐陣！ 
裂空, 裂空！ 
虎砲, 虎砲！ 
狼羽, 狼羽！ 
狐心烈空射, 狐心烈空射！ 
狼王破, 狼王破！ 


不可視のジェイ
回避, ぼくも身のこなしには自信あるんですよ
回避, いい加減、あきらめはつきましたか？
回避, やれやれ……
回避, 慎重に行きましょう
回避, ムダですよ
回避, 少しはぼくの動きに付いてきてくださいよ
回避, 妥当な結果ですね
回避, お話になりませんね
回避, どうしてムダなことをするんだろう
回避, 頭を少しは使ってくださいよ
回避(対幽幻のカッシェル), こんなものですか？ 『幽幻』だか何だか知りませんけど、案外、大したことないんですね
ダメージ小, それで勝つつもりですか？
ダメージ小, 自信過剰なのって恥ずかしいですよ
ダメージ中, くっ……！
ダメージ中, まだまだ……！
ダメージ中, やれやれ、厄介ですね
ダメージ中, やってくれますね……！
ダメージ大, バカな……
ダメージ大, なんて攻撃なんだ……
ダメージ大, 少し、拙い攻めでしたね……
ダメージ大, こんな事で……
破壊, ごめん、みんな……
破壊, ちくしょう！ ちくしょう！！
射程外, ちっ、早くここから動かないと！
射程外, 一方的にやられるなんて、趣味じゃありませんね
攻撃, はっ！ せやっ！ 遅いっ！
攻撃, 恨むなら、自分の弱さを恨んで下さい
攻撃, 手加減はしません、手早く終わらせますよ！
攻撃, あなたとは、これで終わりにしましょう
攻撃, これで、諦めて下さい
攻撃(対幽幻のカッシェル), 自分と他人の得意なことが重なるのって、気になりますよね
攻撃(対幽幻のカッシェル), どちらの実力が上か、確かめられずにいられない そうじゃありませんか？
攻撃(対幽幻のカッシェル), さて、かくれんぼは終わりにしましょうか
攻撃(対ソロン), ぼくはあなたを絶対に許さない！
攻撃(対ソロン), あなたは本当に愚か者です 人は変わっていくことができるんですよ
攻撃(とどめ), やれやれ、本当に弱いんですね
かけ声, 恨むなら、自分の弱さを恨んで下さい
かけ声, 手加減はしません、手早く終わらせますよ！
かけ声, あなたとは、これで終わりにしましょう
かけ声, これで、諦めて下さい
かけ声(対幽幻のカッシェル), 自分と他人の得意なことが重なるのって、気になりますよね
かけ声(対幽幻のカッシェル), どちらの実力が上か、確かめられずにいられない そうじゃありませんか？
かけ声(対幽幻のカッシェル), さて、かくれんぼは終わりにしましょうか
かけ声(対ソロン), ぼくはあなたを絶対に許さない！
かけ声(対ソロン), あなたは本当に愚か者です 人は変わっていくことができるんですよ
苦無, 苦無！
風雅, 風雅！
影縫い, 影縫い！
浮雲, 浮雲！
飯綱落とし, 飯綱落とし！
鈴鳴, 鈴鳴！
#　射程外, 命根性の汚さは、モーゼスさんと張り合えますね 



グリューネ(ＴＯＬ)
回避, あら？ 
回避, ひらひら〜 
回避, ふわふわ〜 
回避, お姉さん、うれしいわぁ 
回避, お姉さん、大活躍かしら？ 
ダメージ小, まあ 
ダメージ小, なんなのかしらねえ？ 
ダメージ小, あら、何してたのかしら 
ダメージ中, きっとなんとかなるわよぉ 
ダメージ中, すっごく面白くなってきたわねぇ お姉さん、うきうきしちゃうわ 
ダメージ中, おねえさん、うれしくないわぁ 
ダメージ大, 困ったわねぇ 
ダメージ大, うっ……このままでは………… 
ダメージ大, あらあら、これは大変ねぇ 
破壊, あらあら、困ったわねぇ
射程外, あら、遠くまで届くのねぇ 
攻撃, わたくしも混ぜてほしいわぁ 
攻撃, あらあら、これは大変ねぇ 
攻撃, これはどうかしらぁ？ 
攻撃, あらぁ、おねえさんと遊びたいのかしらぁ？ 
攻撃, ごろごろ〜 えいっ！ 
攻撃, ごめんなさいねぇ 
攻撃, 張り切っていっちゃうわよぉ おぉ〜！ 
ネガティブブレード, 虚空を曲げし揺らぎある檻よ、解放への楔を打ち込め！;ネガティブブレード！！
メイルシュトローム, 蒼き地上の覇者よ、旋過となりて厄を飲み込め！;メイルシュトローム！！
ゴッドプレス, 小さき子よ、滅びの本懐を遂げるか、天界の審判ここに呼びさまさん！;ゴッドプレス！！


グリューネ(ＴＯＬ)(覚醒)
回避, 身の程をわきまえなさい 
回避, 弱き者は去りなさい 
回避, 冷静に対処しましょう 
ダメージ小, なにをあせっているのです？ 
ダメージ小, この程度で詠唱を止めるとは 
ダメージ小, その程度で、私は倒せません
ダメージ中, 邪魔をするのですね 
ダメージ中, 私とした事が……
ダメージ中, 何をしようと、私は退きはしません
ダメージ中, くっ…… 力は戻ったというのに
ダメージ大, 私も、覚悟しましょう 
ダメージ大, よもや苦戦を強いられるとは……
ダメージ大, あああああ！！！ こ、この力は……
ダメージ大, ここで終わる訳には……
破壊, ………
破壊, そんな……
射程外, く、この位置では！
射程外, ………やりますね
攻撃, これが、私本来の力です
攻撃, 散りゆく命よ、やすらかにあれ
攻撃, 力の差を知りなさい！
ネガティブブレード, 虚空を曲げし揺らぎある檻よ、解放への楔を打ち込め！;ネガティブブレード！！
メイルシュトローム, 蒼き地上の覇者よ、旋過となりて厄を飲み込め！;メイルシュトローム！！
ゴッドプレス, 小さき子よ、滅びの本懐を遂げるか、天界の審判ここに呼びさまさん！;ゴッドプレス！！


ギート(ＴＯＬ)
回避, ………
回避, ワオーン！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, ワオォォォォン！！
ダメージ大, ……… 
ダメージ大, ワオォォォォォォォン！！！！
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, ワオーン！


## フェロモン・ボンバーズ ########################################### 


エド＝カーチス 
回避, イエーーーース 
回避, ふはははは！ 
ダメージ小, 
ダメージ中, 
ダメージ大, ヌガーーーッ！ 
破壊, 我が生涯に悔い無し……！ 
射程外, 
攻撃, ふふ、ふふふふふ 
攻撃, 美しさは力！ グレーーイト！ フェロモン！ 
攻撃, 行くぞ！ 俺達！ フェロモン・ボンバーズ！ 
攻撃, いざ行かん、愛のためにっ！ 
攻撃, レーーーッツ！ 
攻撃, 掟を破る悪い子にゃ〜、正義の鉄槌お見舞いするぜ〜♪ 
攻撃, ヨウ！ ヨウ！ そこ行くベイビー 俺の名前を知ってるかい！ 


イザベラ＝ロビンズ 
回避, 
ダメージ小, 
ダメージ中, 
ダメージ大, 不覚…… 
破壊, 
射程外, 
攻撃, 美しさは罪！ ワンダーーー！ フェロモン！ 
攻撃, シャルウィーダンス！！ 
攻撃(対), 
攻撃(とどめ), 
かけ声, 




## ヴァーツラフ軍 ################################################################ 


ヴァーツラフ＝ボラド
回避, ククク……！ ハハハハハ！ 
回避, アーッハッハッハッハッハ！ 
回避, ハハハハハ……！ 
回避, ふん、話にもならん！！
回避, どうやら、目論見が外れたようだな
回避, よもや、これで終わりではあるまいな
ダメージ小, 何のつもりだ？ 
ダメージ小, フン、この程度か？ 
ダメージ小, ククク…… 
ダメージ小, 雑魚が！ 吼えるな！！
ダメージ中, ええい！ 不甲斐ない！ 
ダメージ中, むうっ！ 
ダメージ中, ククク…… なかなか楽しませてくれる 
ダメージ中, ほう…… 
ダメージ中, まだ勝てると思ってるらしいな…… 小賢しい！！
ダメージ中, まだだ！ その先を見せてみろ！！
ダメージ大, 馬鹿な…この私が…！？ 
ダメージ大, 追いつめられたとでもいうのか？！ この私が！！
ダメージ大, ええい！ やってくれる！！
ダメージ大, ククク…… だが私も只では負けんぞ
破壊, 認めん……認めんぞ……！ 
破壊, 貴様ごときに！！
破壊, 馬鹿な！！ ここまでの力があったというのか？！
射程外, ちっ……
射程外, やってくれる……
攻撃, 私が手ずから、相手をしてやる！ 
攻撃, このクズめっ！ 
攻撃, ハッハッハッハ！ 
攻撃, 我が拳にて果てること…….光栄に思うがよい 
攻撃, 私の前に平伏すがいい！ 
冥界掌, 消えろ！ 冥界掌！ 
冥界掌, 小賢しいわァ――ッ！！ 
魔王拳, 魔王拳！ 
爆砕撃, 爆砕撃ッ！！ 
武帝煉殺拳, ハッハッハッハ！ 褒美だ！ 受け取れ！ 
闘神冥界掌, 我が奥義、見せてくれよう……;闘神冥界掌ォ―――ッ！ 



閃紅のメラニィ
回避, ザコの相手をしてるヒマはなくてねえ 
回避, アハハハッ！ 
回避, フフフ…… 
回避, 遊んでんじゃないよ！！
回避, 邪魔するんじゃないよ！
ダメージ小, フン 
ダメージ小, 呆気ないねえ 
ダメージ小, ザコが……！ 
ダメージ小, 洒落臭いんだよ！
ダメージ中, 貴様、よくも！ 
ダメージ中, おのれ……！ 
ダメージ中, くっ、貴様……！ 
ダメージ中, こんなもんで…… なめるんじゃないよ！！
ダメージ中, このあたしをこんな手で…… 覚悟は出来てんだろうね！！
ダメージ大, バカな！！ こいつらはなんなんだ？！
ダメージ大, あたしが、圧倒されてる？！！
ダメージ大, くそっ！ 逃げ場が！
破壊, バ、バカな……！ トリプルカイツの、このあたしが！ こんなはずでは…… 
破壊, 将軍閣下……申し訳…… 
射程外, コソコソ逃げてんじゃねえ！ 
攻撃, 運がなかったね 
攻撃, 覚悟しな！ 
攻撃, 綺麗な花を咲かせておやり 
攻撃, 地面を這いな！！
攻撃, 骨まで焼き尽くしてやるよ！！
かけ声, 運がなかったね 
かけ声, 覚悟しな！ 
かけ声, 綺麗な花を咲かせておやり 
かけ声, 地面を這いな！！
かけ声, 骨まで焼き尽くしてやるよ！！
ファイアーボール, ファイアーボール！ 
ファイアーウォール, ファイアーウォール！ 
イラプション, イラプション！ 
フレイムカッター, フレイムカッター！ 
紅華, あたしのために死になぁ！ 
百花繚乱, 綺麗な花を咲かせておあげ 


幽幻のカッシェル
回避, くっくっく…… 
回避, そんなことをしてもムダだ 
回避, 俺の通り名は『幽幻』 何者も、俺の姿をとらえることはできん 
回避, お前の目は節穴か？
回避, その焦りが命取りよ！！
ダメージ小, 楽しませてくれるといいがな 
ダメージ小, ぎゃーぎゃーうるさいんだよ！ 
ダメージ小, ムダなあがきを 
ダメージ中, やる気らしいぜ 
ダメージ中, フン ならば俺も、少し本気を出すとするか 
ダメージ中, 何っ！？ 
ダメージ中, ……面白い 
ダメージ中, ……なかなかやるな 
ダメージ大, 冗談だろう！？ 
ダメージ大, グオッ！ バ、バカな…… 
ダメージ大, おのれ……！ 
破壊, まさか……この俺が…… 
破壊, ウ……ウ…… 
破壊, 何故だ…この俺が…….こんな、負け方ぁぁっ！ 
射程外, ほう…なかなか勘が鋭いじゃないか 
攻撃, くっくっく…… 
攻撃, 迷うがいい 惑うがいい 恐怖に震え、死ぬがいい！ 
攻撃, ……ウオオオオッ！ 
攻撃, お楽しみの時間だぜ！ 
攻撃, ひひ、ズタズタにしてやる…… 
攻撃, その首もらった……！ 
攻撃, さてと、狩りを始めるとするか 
攻撃, 将軍閣下に楯突いた罪、.命を持って償うがいい…！ 



烈斬のスティングル
回避, 落ち着いて捌けば造作もない
回避, この間合いならばこちらのものだ
回避, この程度、くらいはせんよ
回避, この刹那が勝機を決める
回避, 見切った…！ 
ダメージ小, 弱すぎて話にならん 無様を通り過ぎて、こっけいだな 
ダメージ小, 所詮はこの程度か 
ダメージ小, 当てただけではな
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なるほど、やるものだ
ダメージ中, しのぎきれんとは！！
ダメージ中, この一撃はくれてやる…… だがっ！！
ダメージ大, 私はまだ、死ぬわけにはいかぬ！ 
ダメージ大, この強さ、本物のようだな
ダメージ大, なんと言われようとも、私は生きる…… 勝つ！！
破壊, ……見事…… 
破壊, これが罪の、報いか……
射程外, 飛び道具か……
射程外, く！ これでは仕掛けようがない！
攻撃, 覚悟はできたか 
攻撃, ……よかろう 
攻撃, 終わりだ！ 
攻撃, 剣を握れば、容赦はしない 
攻撃, 覚悟を決めよ…！ 
攻撃, 己の未熟さ…その身に知れ！ 


## 水の民 ################################################################ 

マウリッツ＝ウェルネス
回避, フッフッフ…… 
回避, アッハッハッハッハ…… 
回避, 愚か者め 
回避, ハッハッハッハッハ……！ ムダだ！ 
ダメージ小, ムダだ あきらめるのだな 
ダメージ小, こざかしい！ 
ダメージ中, これしきの傷で倒れたりするものか 
ダメージ中, 貴様達の戯れ言ごときで、我が信念、揺らぐと思うか！ 
ダメージ中, これしきの痛み、水の民の積年の恨みに比べられようか！！
ダメージ中, 無駄なあがきを！！
ダメージ大, ムダには死ねん……！ 
ダメージ大, がはっ！ 
ダメージ大, 何だと…… 
ダメージ大, ガアアアアアアアッ！ 
破壊, ぬああああああ………… 
破壊, バカな……我々の覚悟より、貴様達の覚悟が勝るというのか…… 
破壊, 滄我の力が……敗れたというのか…… 
射程外, 小賢しい真似を！
射程外, 貴様か！！
攻撃, 身をもって教えてくれる！ 
攻撃, 打ち捨てられた地の滄我など、所詮はまがい物！ 
攻撃, 真の滄我の加護を受ける我々に太刀打ちできると思うな！ 
攻撃, 大沈下は何としても完遂させる 滄我の意志に従ってな！ 
攻撃, 食らえっ！
攻撃(対セネル＝クーリッジ), その血塗られた手に、今度はメルネスまで掴む気か！ 
攻撃(対シャーリィ＝フェンネス), シャーリィ、もはや貴様に、メルネスを名乗る資格はない 
攻撃(対シャーリィ＝フェンネス), 滄我の加護を失った貴様に、何ができるというのだ！ 
攻撃(猛りの滄我・ネルフェス), 滄我よ 今より私が、メルネスの代わりを務めよう
攻撃(猛りの滄我・ネルフェス), 大沈下は私が成し遂げてみせる！ だから力を！ 超越するための力を！
攻撃(猛りの滄我・ネルフェス), おお……滄我の声が聞こえるぞ 
攻撃(猛りの滄我・ネルフェス), 私がメルネスとなった手始めに、貴様達全員を血祭りに挙げてくれよう！ 
滄我の怒り, 滄我の力、思い知るがよい！！ 


ワルター＝デルクェス
回避, 俺の敵ではない！ 
回避, 格の違いを思い知ったか 
回避, ムダだ
回避, その程度の覚悟で当てられるものか
回避, そこが貴様の限界だ
ダメージ小, ほざけ！
ダメージ小, 笑わせるな！！
ダメージ中, これしきの傷、どうということはない 
ダメージ中, 滄我の恩恵を受ける俺が、貴様達に後れを取ると思うか！ 
ダメージ中, この痛み、数倍にして返してやる
ダメージ中, このままで……済むと思うな！ 
ダメージ大, 何だと！？ 
ダメージ大, ど、どうしたことだ！？ 
ダメージ大, バカな……こんなはずは…… 
ダメージ大, メルネスを守るのはこの俺だ……！ 
ダメージ大, 殺しきれなかった事、後悔するがいい！
破壊, なぜ……だ……！ 
破壊, メル……ネス…… 
射程外, ちいっ…… その位置では手が出せん
射程外, 卑怯な！！
攻撃, 死ね！ 
攻撃, 貴様達はここで死ねっ！ 
攻撃, 覚悟するがいい
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, 使命を果たしてみせる 
攻撃, 我ら水の民の積年の恨み、しかとその身に受けろ！！ 
攻撃, 生きて帰れると思うな！


## キャラクタークエスト・その他 ################################################################ 


シュヴァルツ(ＴＯＬ)
回避, この力の差、もはや言い訳もあるまい 
回避, わかるだろう この絶望的な力の違いが 
回避, 愚かなことよ 
回避, 器の違いを知れ、人の子よ 
回避, 嘆き、悲しみ、憎しみ…… 我になり、我を満たすものなり 
ダメージ小, 茶番は終わりにしよう 
ダメージ小, あがくのはやめよ 受け入れるのだ 
ダメージ小, 如何な力をもってしても、止めることはかなわぬ 
ダメージ小, あきらめよ、人の子よ 我の前に人は無きに等しきもの 
ダメージ小, 人の子よ、夢はもう終わったのだ 
ダメージ中, 人の子よ、わきまえよ 
ダメージ中, あがくな、人の子よ 
ダメージ中, む……？ この光……？ 
ダメージ中, 強い光 いまいましい光だ 
ダメージ中, この子らが、グリューネの希望の種か 
ダメージ中, 我としたことが 
ダメージ中, 人の子よ あくまであがくというのか 
ダメージ中, 人の子よ これしきで我を超えるというのか 
ダメージ中(対グリューネ), グリューネ、もうあがくな 我にかなわぬこと、承知であろう 
ダメージ大, この力の波動 いまいましき力の波動は……？ 
ダメージ大, 我は常に正常なる道を歩むものである ゆえに我は『虚ろなる導き手』と知れ 
ダメージ大, 慎め、人の子よ！ 
ダメージ大, これが人の子の力か 
破壊, よもや、このようなことが…… 
射程外, 我が力が届かぬとは
攻撃, 愚かなる子よ 
攻撃, 忌々しき、輝ける魂を持つ者よ 己の闇に食われて滅びるがよい 
攻撃, 子に永遠の安らぎを与えよう 
攻撃, 子の憎しみ、子の願い 我に捧げよ 
攻撃, あるがままの流れに身をゆだねるのだ 
攻撃, あらがうな、人の子よ さすれば我が、安らぎへと誘おう 
攻撃, 美しき憎しみの旋律を奏でよ 
攻撃, その身を満たす衝動を感じよ 
攻撃, あがくな、人の子よ 
攻撃, このまま無に還るがよい 
攻撃, 強い光の力 希望はなくてよい 
攻撃, すべてが虚無へと還ればよい 
攻撃, 人の子よ、我が腕に抱かれ、安らかなる眠りに落ちよ 
攻撃, 星は滅びを望んでいるのだ 子が滅びを願っているのだ 
攻撃, 夢は終わったのだ 静かに終えんの時を迎えるがよい 
攻撃, 結末の見えた戦いに、なぜ身を投じる 何を追い求める 
攻撃, 世界の滅びを待たずに、先んじて無への帰還を望むか 
攻撃, 我は全を無に還す 
攻撃, 人の子よ 人の力の前に敗れるがよい 
攻撃, 我の力もまた、人の力と知れ 
攻撃, 感じよ、我の力を 我を満たす人の力を！ 
攻撃, 淀みのない流れ 人の力が我に流れてくる 
攻撃, 死を選ぶ子よ ならば、その道を歩むがよい 
攻撃, 人の子よ 虚無の彼方へ去れ 
攻撃, 人の子よ、とこしえの夢へと眠れ 
攻撃, 終えんへの旋律を奏でようぞ 
攻撃, 我が力、すべてをもって、無に還るがよい！ 
攻撃(対グリューネ), 言葉は無意味だ 始めようか 



ソロン(ＴＯＬ)
回避, あくびが出ますね 
回避, 申し訳ありませんね 
回避, 無能ですね 
回避, アハハハハハハハハハハハハハッ！！ 
回避, せいぜいあがくがいいわ！ そして私を笑わせてくれ！！ 
回避, バカですか？ あなたバカですか！？ 
回避, 愉快ですね！ 実に愉快ですよ！ アハハハハハハハハハハハハハッ！！ 
回避, 救いようのないおバカさんですね 
回避, 滑稽だ、あなたはまるでピエロですね！ 
ダメージ小, ほほう、この私の気配を感じ取るか 
ダメージ小, ぴーちくぱーちくするのは、その辺で終わりにしていただきましょう 
ダメージ小, アハハハハハハハハハハハハハッ！！ あなたは私を笑い死にさせる気ですか？ 
ダメージ中, あ〜、拳が痛いなあ 痛いんだよなあ 
ダメージ中, いい！ 実にすばらしいですよ！ 
ダメージ中, 最高ですよ！ たまりませんよ！ 
ダメージ中, やれやれ、せっかちですね 
ダメージ中, こざかしい真似をするな！ 
ダメージ大, これは困りましたね ええ、実に困ってしまいましたよ 
ダメージ大, ほざくなよ！！ 
ダメージ大, な、何だ、この力は！ 何をした！！ 
ダメージ大, 力が抜けるだと…… この私が負けるだと！！;そんなことを、認められるか！！ 
ダメージ大, クズが！ 調子に乗るなっ！！ 
ダメージ大(対ジェイ), くそガキが！！ 
破壊, バカな……私が…… 
破壊, バカな、この私が…… 
破壊, グワァァァァァァァァァァァッ！ 
射程外, おやおや、つれないですねぇ 
射程外, 味な真似をしてくれますね 
攻撃, 平和にだらくした人間など、生きている価値はない 
攻撃, それでは遠慮なく 
攻撃, 私は醜いものが、死ぬほど嫌いなんです 
攻撃, 醜いものをみると、壊したくなるではないですか 
攻撃, どんな声で鳴いてくれるんですかね？ 
攻撃, 私が世界を盛り上げてやりますよ 
攻撃, あなた方の顔も、そろそろ見飽きました 
攻撃, 愚かな自分を後悔して死ぬがいいわ！ 
攻撃, 死にさらせ！ 
攻撃, 踊れ、踊れ！ 
攻撃(対ジェイ), 昔を思い出しますね 楽しかった訓練を思い出しますね 
攻撃(対ジェイ), 何をあがいたところで、過去の過ちが消えるものではないわ！ 
攻撃(対ジェイ), あの頃のように、.お師匠様とかわいい声で呼んでくださいよ 

#お前は笑いの天才か！ 私を笑い死にさせる作戦か！ 

無言(ＴＯＬ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ……… 
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


ワンダーパン職人ミミー＝ブレッド 
回避, 当たらないパン！ 
回避, 小生の実力、よくわかったパン？ 
ダメージ小, バカにするなパン 
ダメージ中, いたいだパン…… 
ダメージ中, うきゃああ、怒ったパン！ 泣いて後悔すればいいパン！ 
ダメージ中, ま、まだまだ本気は出してないパン 
ダメージ大, 人生って辛いだパン…… 
ダメージ大, う、うぅ…… 
ダメージ大, ひ、ひどいパン 小生いじめられてるパン！ 
ダメージ大, うわ〜〜〜ん！ こんちくしょうパン！ 
ダメージ大, 底知れぬプレッシャーを感じるパン…… 
破壊, もっと強くなるパン…… 
破壊, おぼえとけパン！ 
破壊, パンに乗った王子様 どこにいるんだパン…… 
破壊, 負けちゃったパン…… 
射程外, むきーー、バカにするなパン！ 
攻撃, 
かけ声, 
魔神パン, 魔神パン！ 
パン破斬, パン破斬！ 
昇パン, 昇パン！ 
絢パン, 絢パン！ 
パン沙雨, パン沙雨！ 
パン沙雨, パン沙雨パン沙雨パン沙雨パン沙雨！ パン沙雨パン沙雨パン沙雨パン沙雨！ パン沙雨パン沙雨パン沙雨………… 
パン？撃, 
魔神パン・絢パン, くらえパン！ 






##マジカルマリンランド 

#フェニモール＝ゼルヘス 

#テューラ＝ウェルツェス

