
トレイン＝ハートネット
回避, 人生を楽しむコツは、損得を考えねェ事なんだよ♪
回避, 猫は……自由に生きるもんだぜ……
回避, 俺は自分の生き方を変えるつもりはねェよ;それに……お前ごときに殺られるつもりもねェ……
回避, おとなしくどっか消えな. 顔が変わるくらいぶちのめされたいなら別だけどよ
回避, よーくわかったぜ. 入院志望者なんだな？
回避, ったく……しつっこい奴らだなァ
回避, 来いよ. 遊ぼうぜ
回避, 見えてるぜ！
回避, おいおいやめとけよ……ヤケドするだけだぜ！
回避, ……命は大事にするもんだぜ……！
回避, ……こんな程度か？
回避, 俺は……飼うのも飼われるのもゴメンだね
回避, へへー、残念☆
回避, ふうっ. 仕事前のいい運動になったぜ
回避, めでたいヤローだぜ
回避, こりゃ一歩間違えたらデスるな！
回避, やめとけよ. ムダだぜ
回避, 飼い猫でも野良猫でも……猫は自由に生きるもんだぜ
回避, 面白ェ
回避, まともに食らったらやっべェな
回避, うぉっと！
回避, てめーの相手をしてる暇はねェーよ！
回避, どーやら、ひく気は全くねェみてーだな. なら、全力でブッ倒すだけだぜ. てめーをな
回避, 同じ手は喰うかよッ！
回避, 猫ってのは素早さが身上でね
回避, てめえのコケ威しの技にはもううんざりなんだよ……！
回避, 通用しねえんだよっ！
回避, だからいったろ？ 俺のがつえーってよ
ダメージ小, 何か毒気のねェ（て言うかつまらん）エモノだな
ダメージ小, ……ふうぅ……;終わりか？
ダメージ小, さて……今度はこっちの番かな……？
ダメージ小, まだやんのか？
ダメージ小, くっそ〜. なまってんなァ〜
ダメージ小, やべっ！
ダメージ小, ……五秒くれてやる. こっから消えろ
ダメージ小, 早ェ……
ダメージ中, て……てめぇ……
ダメージ中, 予想以上に速ェな……. とっさに体をずらして衝撃を外さなかったらヤバかった……
ダメージ中, さすがだな……. だが、もう少し本気でやったほうがいいと思うぜ;不吉を……届けられたくないんならな！
ダメージ中, ……さすがに……一筋縄じゃいかねーか……
ダメージ中, この……威圧感. 並の奴ならすくんで動けなくなるぜ……！
ダメージ中, ……ゲホッ. いってェな、くそっ……
ダメージ中, 知ってるか？ 勝利の女神は気まぐれなんだ. ……猫みてェにな
ダメージ中, は……早ェ！
ダメージ中, ……やられたぜ
ダメージ中, ……こんな攻撃じゃなくてよ. てめーの最高の攻撃で来いよ. じゃねェと悔いが残るぜ
ダメージ中, 重い……受けきれねェ……ッ！
ダメージ大, 俺の覚悟を甘く見たな……
ダメージ大, ……心配ねェって
ダメージ大, ……大丈夫、立ちくらみだ
ダメージ大, ふざけんな……てめェ……死にてェらしいな
ダメージ大, がっ！
ダメージ大, うっ！
ダメージ大, ここで……俺がやられたら、色んな奴の想いがムダになっちまう……
ダメージ大, 負けらんねェよな……やっぱ……
ダメージ大, 確かに……もう余裕はねェ……
ダメージ大, 負けられねェ……絶対に……！
ダメージ大, ！ ……くっ. 腕に力が入らねェ……. 血を……流しすぎた……
破壊, せっかくの機会なんだけどよ. 今回は退散させてもらうぜ
破壊, …………
シールド防御(装飾銃ハーディス), こいつは特別製でな……ちょっとやそっとの攻撃じゃキズ一つつけられない
シールド防御(装飾銃ハーディス), こいつは攻防一体のもう一つの俺の相棒なのさ
シールド防御(装飾銃ハーディス), てめぇみたいな小者ヤローの攻撃じゃ、黒猫は殺せねェよ
シールド防御(装飾銃ハーディス), おっと！
シールド防御(装飾銃ハーディス), この装飾銃なら！
射程外, 俺から逃げようなんて、100万光年（？）はえェーぜ！
射程外, このまま引き下がったんじゃ……黒猫の名にキズがつく……
射程外, イヤな風が吹いてやがるな……
射程外, へへっ、これこれ. やっぱこうでなくちゃな、掃除屋って
射程外, 必ずいる……まるで獲物を捕える猛獣のように気配を隠して……俺を見てやがる……
射程外, いいぜ. 挑発に乗ってやる. 後悔するのは果たしてどっちかな……？
射程外, うーむ……状況の把握に苦労するな、こりゃ……
射程外, ……ったく、マナーのかけらもねェ奴らだぜ
射程外, やーっぱよ. このまんまじゃシャクだよなぁ
射程外, 逃がすか！
射程外, ……ざけやがって
射程外, テメーは後でぶちのめすぜ. 必ずな
射程外, ここで引き下がるようじゃ、トレイン様の名がすたるってもんだよ！
射程外, なかなか変わった技使うじゃねェか
攻撃, おっと、動くなよん
攻撃, 俺達と一緒に警察にドライブしてもらうぜ
攻撃, あんたにぜひ届けたいものがあるんだ;不吉を……な……
攻撃, この黒猫の姿を見た以上、あんたのツキはここまでだ……. すぐに届けてやるぜ……『不吉』をな……
攻撃, てめぇに殺された人たちの……恨みだと思いな……
攻撃, 黙れ！
攻撃, 俺を誰だと思ってやがる. ……敵に不吉をもたらす黒猫だぜ
攻撃, ……やってみりゃわかるさ
攻撃, ……ま！ やり方次第だな
攻撃, パーティはここらでお開きにしようぜ
攻撃, てめェはここで必ずブチ殺す……！
攻撃, てめェにゃ手加減しねェ……するわけにはいかねェ……！
攻撃, ちっ……！
攻撃, 負けねーよ、ワリーけど
攻撃, 逃げ場がねェのは、てめェだぜ
攻撃, ったく掃除屋ってのは――面倒だぜっ！
攻撃, ……一つ教えてやるよ. 黒猫が届ける『不吉』は、受け取り拒否はできねーのさ
攻撃, やり方次第だろ
攻撃, いや……こいつで十分
攻撃, 不吉を……届けに来たぜ……
攻撃(装飾銃ハーディス), 『不吉』を表す１３の刻印を持つ『黒い装飾銃』……;あんたも聞いたことくらいあるだろ？
攻撃(電磁銃), フツーの弾丸を、フツーに撃ってるだけさ……
攻撃(電磁銃), 電磁銃！
攻撃(電磁銃), 充電……完了だ. エラソーな事はこいつを止めてからいえよ……！
攻撃(リフレク・ショット), 確か……跳弾攻撃はあいつの得意技だったな
攻撃(リフレク・ショット), 反射ショット！
攻撃(黒爪), 見せてやるよ……『黒猫の爪』を！
攻撃(黒爪), 黒爪！
攻撃(黒爪), 一閃！ 黒爪！
攻撃(黒十字), 一回で折れねェなら、もう一度喰らわすだけだッ！
攻撃(黒十字), ブチ折れろッ！ 黒十字！
攻撃(黒十字), 黒十字！
攻撃(炸裂電磁銃), 俺はこの一発に全てを賭ける. この身体のエネルギー全てをな……！
攻撃(炸裂電磁銃), 頼むぜ装飾銃……もうコレしかねェんだ. 俺の生命全部吸いつくしてもかまわねーから……
攻撃(炸裂電磁銃), 炸裂電磁銃！
攻撃(対デュラム＝グラスター), “何のために引き金を引くか”なんて……てめェには全く縁のねェ話だな
攻撃(対デュラム＝グラスター), ……最高の銃使いとか……そんな事には全くキョーミはねェけどな……てめェを野放しにしておくのは暴走する恐竜を放っておくより性質が悪いってのがわかったぜ
攻撃(対クリード＝ディスケンス), 俺は死なねェ. そして、サヤの魂も
攻撃(対クリード＝ディスケンス), 何一つ変わってねェのは……てめェの腐った心の方だ！
攻撃(対クリード＝ディスケンス), てめェには最後まで……サヤの心を挫くことはできなかったんだよ
炸裂電磁銃(とどめ)(対クリード＝ディスケンス), なにも……無ェからだよ……;てめェには、折れそうな時……心を支えてくれるモンが一つも無ェ……;『仲間』も……『信念』も……
炸裂電磁銃(とどめ)(対クリード＝ディスケンス), 神なんかじゃねェよ、クリード;てめェは神になろうといきがってる、ただの人間だ
射撃, 俺が銃を抜くより早く俺を仕留める自信があんのか？ そいつは……聞き捨てならねェな
射撃, ……狙うのは. ただ一点だ……！
格闘, だりゃあっ！
格闘, てめェごときには弾ももったいねぇよ
格闘, ただ銃を撃つだけが能じゃねぇんだよ

スヴェン＝ボルフィード
回避, 昔から、平和なんてのは唐突に乱れるもんさ
回避, どいつもこいつもバカばっかりだぜ……
回避, 調子に乗っていられる時間は……終わりだぜ
回避, あ……ぶねェ
回避, ……やってみろよ
回避, 無駄だ. 俺を殺すには、お前の技はぬるすぎるぜ
回避, 調子に……乗るなよ！
回避, 信念もねェ、殺意だけの連中に俺たちが倒せるなんて、考えが甘いぜ
分身(予見眼), ……無駄だぜ. 俺の予見眼にはお前がすでに見えている……
分身(予見眼), 俺のこの右目は、わずか数秒先に過ぎねェが……時の進んだ世界を垣間見ることができる……！
分身(予見眼), ロイド……力を貸してくれ……！
分身(支配眼), ……この目はもう予見眼じゃねェのさ. 変化したんだよ……名づけて、支配眼
分身(支配眼), 全ての動きを支配する……支配眼！
分身(支配眼), 最大で約５秒間……目に見える全ての動きを支配し、スロウにする……！
分身(支配眼), どんな攻撃も補足しつつ……その中で俺自身は普段と同じ感覚で動くことができる！
分身(支配眼), やはり身体への負担は大きいか……感覚は変わらなくても、実際には何倍ものスピードで動くわけだからな
分身(支配眼), 無駄だ. 俺を殺すには、お前の技はぬるすぎるぜ
分身(支配眼), 無駄だ. 特訓によって進化した俺の右目……『支配眼』は全ての動きをスローモーションで見る事ができる
ダメージ小, ちィっ……！
ダメージ小, しまっ……！
ダメージ小, な……！
ダメージ中, なっ……！ 早ェ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, くそ……俺があんなヘマさえしなければ
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, この殺気……ただのザコじゃねえ……！
ダメージ中, コ……コイツら……
ダメージ大, この……俺としたことが……
ダメージ大, なさけねェ……故郷で捜査官やってた頃にも……こんなドジ踏んだ事はなかったな……
ダメージ大, くっ……ジョーダンじゃねェ……
破壊, 人のドテッ腹に風穴あけてくれやがって……
射程外, てめェって奴は……トコトンむかつく野郎だぜ
射程外, 何ィ？
射程外, ……むぅ……;……成程……俺はまだ夢を見ているのか……
射程外, ちっ……何だってんだァ！？
射程外, ……気に入らんぜ. 『紳士』として
射程外, このスヴェン＝ボルフィードが根性叩き直してやるぜ
射程外, ゲス野郎め. お前にゃ……酌量の余地はねェな
攻撃, スキだらけだ！ 今ならやれる！
攻撃, 動くな！
攻撃, ……言われなくてもな！
攻撃, ……狙いは……あれだ！
攻撃, こうなった以上……ヤツらを戦闘不能にするしかねェ
攻撃, おおおおッ！
攻撃(ウォーターカッター), おい、ウォーターカッターって知ってるか
攻撃(ウォーターカッター), 水を特殊な装置を使って超高圧で発射すると、凄まじい切れ味を持つ刃になる;その切れ味は、ダイヤモンドの加工にも使われる程だ
攻撃(ウォーターカッター), 思いつきで追加した仕掛けも……役に立つもんだな
攻撃(ネットランチャー), 本日の天気は、にわか網に注意ってな……！

イヴ(黒猫)
回避, ……おいで. 私が……相手よ
回避, 天使の翼……前、本で見たの……
ダメージ小, だいじょうぶ……あたるしゅんかんにね、おなかのぶぶんをてつにかえたの……
ダメージ小, ！ く！
ダメージ小, ぐっ……
ダメージ小, 女の子だからって……男の子より能力がないとは限らないわ
ダメージ小, はやい……
ダメージ中, え……;何……コレ……どうして体がふるえるの……？
ダメージ中, これが……怖いってこと？
ダメージ中, う……
ダメージ中, ダメ……私じゃ……腕力が足りない……
ダメージ中, ……え！？;わっ！
ダメージ中, 自分の力で何とかしなきゃ……
ダメージ大, 何……今の力……
ダメージ大, あ！ あぁああっあ……！
ダメージ大, あなた……どうかしてるわ……！
破壊, ――！！
射程外, れ……冷静にならなきゃ
射程外, まるで……嫌な夢を見ているみたい
シールド防御, 『盾』！
シールド防御, 変身、盾！
攻撃無効化(鋼鉄化), 変身！ 鋼鉄化！
攻撃, ……まかせて
攻撃, ……ダメだよ、そんなもの振り回しちゃあ
攻撃, 私が……あいつをくいとめるから……
攻撃, もう……守られるのだけはイヤ……
攻撃, 隙あり！
攻撃, そっちがその気なら仕方ないね
攻撃, 私の前で……これ以上誰一人傷つけさせない
攻撃, あなたを倒す. 私の能力の全てをかけて……！
攻撃, 変身！
攻撃, このまま降参してくれればヒドイ事は……
攻撃, あなたにはもう手加減しない
攻撃, でやッ！
攻撃(髪の毛パンチ), 変身！ 髪の毛パンチ！
攻撃(黄金の連弾), 変身！ “手”！;黄金の連弾！
攻撃(変身・ハンマー), 変身・『大槌』！
攻撃(変身・ハンマー), 変身・『槍』！
攻撃(ナノスライサー), 厚さ数ミクロン以下まで研ぎ澄ました、超極薄の刃……
攻撃(ナノスライサー), 薄さを保つのにかなりの集中力が要るけど……物質を分子レベルで切断できる……！
攻撃(ナノスライサー), 変身！ ナノブレード！
攻撃(ナノスライサー), 斬るしか……！
攻撃(ナノスライサー), 変身！ ナノスライサー！
空中, 変身！ 天使の翼！
水中, 変身！ 人魚！

#　攻撃, おに……ごっこ……;わたしが……おに……
#　攻撃, わたし……おになの……

クリード＝ディスケンス
回避, 冗談が通じないねェ♪
回避, その反応は期待通りだ☆
回避, 危ない危ない
回避, ククク……限りなく愚かだねェ……
回避, 正してやらねばならんだろう. その愚かな思い上がりの精神は……！
回避, 期待外れにならないことを祈るよ……
回避, 何人たりとも僕の精神は砕けない！ 砕かせはしないッ！
回避, どうした！ 反撃くらいしてきたまえ！
回避(対トレイン＝ハートネット), 堕落させられ弱くなった今の君には、僕を殺すことなどできないんだよ！
回避(対トレイン＝ハートネット), これ以上今の君は見たくない. まるであの女と話している気になりそうだ
ダメージ小, ……黙れ. 殺すよ？
ダメージ小, ……何の真似だい？
ダメージ小, 見事な攻撃だ. 迷いもためらいもまったくない
ダメージ小, その攻撃にはあるモノが決定的に欠けているぞ:. 力だよ
ダメージ小, そんな非力で僕を殺す事ができるのかい？
ダメージ小, まだまだこの程度では期待に応えてくれたとはいえんな
ダメージ小, この程度の攻撃、今の僕の身体にはなんの意味も無い
ダメージ小, ……無駄だというのが、わからないらしいね……
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), この程度の攻撃、今の僕の身体には何の意味も無い
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕は、不死の力を手に入れたんだ
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕が人から神へと進化するための究極のナノマシン;『Ｇ・Ｂ』……！
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), Ｇ・Ｂは主である僕の肉体を常に改善し、最良の状態を保つ特性を備えるナノマシンさ. これによって、僕はどんな致命傷をも瞬時に再生できる回復能力を手に入れた
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕は不死の肉体を手に入れた
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), ナノマシンの力により、どんな致命的な損傷も数秒で完治させることができる;ただし、脳だけは再生不可能だが……ね
ダメージ小(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), やはり不可能だったね. 僕の心をへし折るなど……
ダメージ中, ……悲しいよ
ダメージ中, 君に……僕の気持ちがわかるものか！;あの頃の……悪魔のような彼を知らない君にィ……;<BIG>わかるわけがァ！ 無い！
ダメージ中, この悲しみ……君たちの死によって晴らさせてもらうよ……！
ダメージ中, これで僕も、遠慮なく殺れるというものだ
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), この程度の攻撃、今の僕の身体には何の意味も無い
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕は、不死の力を手に入れたんだ
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕が人から神へと進化するための究極のナノマシン;『Ｇ・Ｂ』……！
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), Ｇ・Ｂは主である僕の肉体を常に改善し、最良の状態を保つ特性を備えるナノマシンさ. これによって、僕はどんな致命傷をも瞬時に再生できる回復能力を手に入れた
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕は不死の肉体を手に入れた
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), ナノマシンの力により、どんな致命的な損傷も数秒で完治させることができる;ただし、脳だけは再生不可能だが……ね
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), やはり不可能だったね. 僕の心をへし折るなど……
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 一ついいことを教えてあげよう. Ｇ・Ｂは破壊された肉体を元通りにする力を持つ……が、ドクターによると一か所だけそれが不可能な部位があるそうだ;……ここだよ. 頭脳さ
ダメージ中(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 崇高なる僕の頭脳は、この世で唯一無二のものであるべきだ
ダメージ中(対トレイン＝ハートネット), き……君はァ……なぜ……なぜェェ！
ダメージ中(対トレイン＝ハートネット), やっと……やっと君の目が覚めたかと……喜んでいたのに……
ダメージ中(対トレイン＝ハートネット), どうやら甘く見過ぎていたようだ. 腐っても君は黒猫……僕がこの世で唯一人尊敬した男……;だからこそ、許せん……！
ダメージ大, 何ィイィッ！
ダメージ大, お……おのれェ……殺してやる……！
ダメージ大, これは……凄まじい闘気……！
ダメージ大, ククク……危なかった……
ダメージ大, おのれェ……！
ダメージ大(対トレイン＝ハートネット), き……君はァ……なぜ……なぜェェ！
ダメージ大(対トレイン＝ハートネット), やっと……やっと君の目が覚めたかと……喜んでいたのに……
ダメージ大(対トレイン＝ハートネット), どうやら甘く見過ぎていたようだ. 腐っても君は黒猫……僕がこの世で唯一人尊敬した男……;だからこそ、許せん……！
破壊, お……おっお……;な……何ィイィィー！
破壊, バ……バカな……;ありえない……な……なぜ、不死となり……神となった僕の幻想虎徹が……
射程外, 刀だからって離れれば安全だと思ったら大間違いだよ
射程外, 楽しんでるんだ 邪魔するなァァ！
射程外, なっ……！
射程外, なんだ……？ この動きは……！
攻撃, 断ち斬ってあげるよ！
攻撃, どこに逃げてもムダ☆
攻撃, ……面白い. 見せてもらおうじゃないか……！
攻撃, 思い知らせてやるんだ. この先の世界を導くのは我々だということを……
攻撃, 少しは……賢くなりたまえ……
攻撃, 闘いにおいて……卑怯などという言葉は通用しない
攻撃, これは全て……感情に流された君の甘さがまねいた結果なのさ
攻撃, さよなら……
攻撃, さあァ！ 行くよォ！
攻撃, ……僕に見せてくれよ. 血を！
攻撃, フ……ククク……ハハハハハハハ！
攻撃, ……痛いかい！？ どんどん味あわせてあげるよ！ 僕の心の痛みを！
攻撃, 殺す！
攻撃, じゃあ……そろそろ終わりにしようか？
攻撃(幻想虎鉄Lv1), 『幻想虎鉄』. 僕は自らの『氣』をイメージで物質化し、見えない刀を作り出す力の開発に成功した
攻撃(幻想虎鉄Lv1), さすがに刃が見えなくては間合いが取りづらいだろ……
攻撃(幻想虎鉄Lv1), 『幻想虎鉄』の刀身の長さは……僕の意思しだいで自在に変化させることができるんだ
攻撃(幻想虎鉄Lv1), ……ククク. 『幻想虎鉄』は血に飢えているようだ……
攻撃(幻想虎鉄Lv1), 覚えているだろう？ 伸縮自在の見えない刃
攻撃(幻想虎鉄Lv2), <BIG>幻想虎鉄 Lv2！</BIG>
攻撃(幻想虎鉄Lv2), 幻想虎徹よ……喰い殺せ！
攻撃(幻想虎鉄Lv2), この動きにも対処しきれるかな！？
攻撃(幻想虎鉄Lv2), こいつは僕の精神と連動する生きている剣！ 形も長さも変幻自在だ！
攻撃(幻想虎鉄Lv3), 確実に……殺す！ この究極形……『Lv3』で！
攻撃(幻想虎鉄Lv3), こうなった以上、君の命はもう残りわずかだぞ……
攻撃(幻想虎鉄Lv3), 幻想虎徹は僕の氣から創りだしたもの. その力は僕の精神の昂りに呼応して増幅していく……;その究極形が僕と融合したこの形態. 身も心も一体化した虎徹が僕に人の限界をはるかに凌駕した力を与えてくれる
攻撃(幻想虎鉄Lv3)(対トレイン＝ハートネット), もう僕は、君をトレインとは思わない;確実に……殺す！ この究極形……『Lv3』で！
攻撃(幻想虎鉄Lv3)(対トレイン＝ハートネット), 君が悪いんだよ、トレイン. 僕を怒らせるから悪いんだ;何度も何度もこうならないように努力してきた. それなのに無駄になってしまった……全て！
攻撃(幻想虎鉄LvMAX), 全て蹴散らす！ 幻想虎徹LvMAX！
攻撃(幻想虎鉄LvMAX), こおおぉッ！ 幻想虎徹LvMAX！
攻撃(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 創りかえるのさ……！ この世界全てを！
攻撃(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 全人類を僕自身が一人一人選別し！ 生きる価値のある者だけを生かし、それ以外の者は残さず排除する;数百年かけて世界をキレイにするんだよ……！ 僕が神として君臨する楽園を創る！
攻撃(クリード＝ディスケンス(神の息吹)), 僕は神になったのだよ
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 君と決闘なんて不本意だが……
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 殺す気で闘っても僕に勝てないことがわかれば、君も気付いてくれるはず
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 本当に残念だよ. 君はあの女の呪いをふりほどく事ができなかったというわけだ
攻撃(対トレイン＝ハートネット), せめてこの手で殺す事で君の魂を救済しよう
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 君をあの女の呪縛から解き放つ方法が、もはや殺すしかないなんてね……！
攻撃(対トレイン＝ハートネット), あの女は僕に負けて死んだ！ それはあの女が間違っていたという証拠だっ！;正しいのはこの僕！ なぜそれがわからないッ！
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 君と共に創り上げたかったよ……:僕が支配者として君臨する永遠の『楽園』を
攻撃(対トレイン＝ハートネット), これでお別れだ！ トレイン！
攻撃(対ミナツキ＝サヤ), 魔女め……これ以上好き勝手にはさせないよ
攻撃(対ミナツキ＝サヤ), トレインは必ず僕が元に戻してみせる. お前を殺して……ね……！
攻撃(対ミナツキ＝サヤ), 少しずついたぶってあげようか……サヤ＝ミナツキ！

シキ(黒猫)
回避, 自ら黄泉の道への一歩を踏み出すとは、愚かだ
回避, つまらぬハッタリを……貴様に私を倒す術などない
攻撃無効化(護法障壁), 護法障壁！
攻撃無効化(護法障壁), 貴様の攻撃は、私の護法障壁の前では何の役にも立たぬのだ
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 何！？
ダメージ小, 貴様……！
ダメージ小, 思い上がりもはなはだしい……！
ダメージ中, 私は負けぬ. そのような低級な武器に『道』の力が敗れるわけにはいかぬのだ
ダメージ中, 貴様……私を侮辱するつもりか……
ダメージ中, 言わせておけば……
ダメージ大, なっ……こっ、これは……
ダメージ大, 『道』の力は……その程度のものだというのか. このような無能な下等民族に敗れる程度の底の浅い力か……:ありえぬ！
破壊, こんな事が……『道』の力を受け継ぐ私が……や……敗れる訳が……;無――……
射程外, いったい何故……
射程外, ……気に入らんな. 私が始末をつけてやる
射程外, き……貴様……？ どういうつもりだ！
射程外, どこまでも余裕ヅラを見せおって……
攻撃, 道の力が世界を変える……それを証明する時が来たのだ……
攻撃, 殺す！
攻撃, フン. こざかしい……！
攻撃, ……ならば
攻撃, 『道術』は！ 偉大なる我が祖先が創り上げた究極にして最強の戦闘術！
攻撃, 私が証明せねばならんのだ！ 『道』の力こそ最強！ 世界を変える事のできる力だと！
攻撃(氣爆符), 氣爆符！
攻撃(氣導砲), 氣導砲！
攻撃(呪刑刀), 呪刑刀！
攻撃(焔獄弾), 貴様を殺す！ 焔獄弾！
攻撃(焔獄弾), 焔獄弾！
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), もはや自らの手で『道』の最強を証明するより他あるまい……！
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), 真なる『道』の使い手の前ではきさまらの力など、チリに等しき存在だという事を……！
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), 解放された私の蟲術は、これまでのようなお遊びとは訳が違うぞ！
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), 『符術』. 正統なる道士である私は古より伝わるあらゆる術を会得しているのだ
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), 蟲に頼るだけが私の『道』の全てではない. このシキを、『道』の使い手を甘く見るな……！
攻撃(シキ(黒猫)(真の姿)), 理解せよッ！ 『道』の前で！ 貴様に勝利など有り得んのだ！
傀儡蜂, ……操蜂傀儡の術
傀儡蜂, ……こいつは傀儡蜂……私の体から発する氣で精製される蟲の一つ……
傀儡蜂, 君の身体には彼らが分泌する特殊な神経毒が注入された……もはや君の身体はこの『蟲使い』シキの思うがままだ……
極技・炎大蛇, 後悔するのは貴様だ！ 極技・炎大蛇！
極技・炎大蛇, 光栄に思え！ この術は私の氣の大半を消費する最高符術！ 猛る灼熱の大蛇が全てを飲み込み――炭と化す！
極技・炎大蛇, さあ見せろ！ 恐怖と敗北に歪んだ顔を！

マロ(黒猫)
回避, 俺はデブじゃねェ. 俺は『少し体の大きい人』だ！
回避, 覚えとけ. デブってのは無能なデカイ奴の事だ;俺は違う！
攻撃無効化(重力壁), ククク……俺は重力を操って、高重力空間を作り出す事ができる
攻撃無効化(重力壁), てめェの武器は、俺の『道』の前では無力！……って事よ
攻撃無効化(重力壁), てめェの攻撃は届かねェってよ……言ってんだろォ！
攻撃無効化(重力壁), てめェの攻撃は決して俺には届かねェ！ 勝利の女神は確実に俺に微笑んでいるぜ！
攻撃無効化(重力壁)(対銃属性), 弾丸に通常の数十倍の重力負荷を与え、落下させたってことだ
ダメージ小, ……てめェ！
ダメージ小, お……俺の故郷の民族衣装を馬鹿にしやがったな. ゆ……許せねェェ……！
ダメージ小, 勝利の女神は確実に俺に微笑んでいるぜ！
ダメージ中, おおおあぁあぁぁ！
ダメージ中, 俺の体を軽々と吹っとばしやがるとはな……クツジョクだぜ
ダメージ中, ……あなどれねェヤローだ
ダメージ中, 野郎……重力壁の弱点を――
ダメージ中, なめるなよ……これくらいで俺に勝ったつもりか
ダメージ中, 真の道士の力は！ そんなに浅くねェ！
ダメージ大, ぐッ おおお……！
ダメージ大, ああああああ……
ダメージ大, て……てめェ……
ダメージ大, ハァ……ハァッ……
ダメージ大, 俺の両の手はまだ健在なんだぜ. 腕さえ動けば能力は使えるんだ！
ダメージ大, このままで……済ませてたまるか……！
破壊, ……な……なんだ？ 体……が……動か……ねェ
破壊, てめぇのような下等民族に……『道』の力を持つこ……この俺がァ……！
射程外, ……消えた. どこへ隠れやがった……！
射程外, ナメた真似してくれやがるぜ……！！
射程外, とっ捕まえてブッツブしてやる！
射程外, 消えた！ ど……どこだ！？
射程外, てめェエ――！ 俺をおちょくる気かァ――！
攻撃, 俺の“術”に巻き込まれたらひとたまりもねェからな……
攻撃, 今度は逃がさねェぜェェェーイっ！
攻撃, 悪ィが死んでもらうぜ
攻撃, 行くぜィ！
攻撃, その顔ぶっツブしてやらぁ！
攻撃(重力張り手), 重力張り手（グラビティハリテ）！
攻撃(重力弾), 当たればカエルみてェにペチャンコだぜ！

シャルデン＝フランベルグ
回避, 当たりませんネ
回避, どうかしましたカ？
ダメージ小, こんなことをしている時間はないのですガ……
ダメージ小, この程度ですカ……
ダメージ中, どうということはありまセン……
ダメージ中, まずいですネ……
ダメージ大, くっ……しまっタ……
ダメージ大, 血が足りなくなってきましたネ……
破壊, こんなところで、終わりですカ……
射程外, ここで時間をムダにしていてもしょうがありませんネ
射程外, 私の力が、もう少し遠くまで届けばよかったのデスが……
攻撃, 忠告したはずデスよ. 逃げたほうがイイと……
攻撃, では私も……
攻撃, 残りの時間は少ナイ……戦うだけですヨ
攻撃(血の死神), ……あなたの血もわけてもらいましょうカ
攻撃(ブラッディレイン), ブラッディレイン……！
射撃, 不便な力デスよ. 気軽に使える訳じゃないしネ
射撃, 私の能力は使うとひどくのどが渇くものでネ

キリサキ＝キョウコ
回避, 手加減しなくていいですよぉ☆ 私、男女差別反対ですから
回避, 危ないなァ、コレ……
回避, へへェー♪
回避, あたしぃー、カッコ悪いヒトお断りでぇーす☆
ダメージ小, あっ！ ……ったァ〜
ダメージ小, つまんなぁい！
ダメージ小, あだっ！ 何すんですかぁー！？
ダメージ中, ……うるさいなあ
ダメージ中, 私の事をキライな人なんか、死んじゃえばいいんですよ
ダメージ大, 私……キレちゃいました. 本気で殺ります
ダメージ大, いったァ……さっさと死んでくださいよッ！
破壊, そんなァ……
射程外, うざいなァ……
射程外, やっぱ直に私に触られて溶けるほーが、お望みって事ですかねぇ！？
射程外, ありゃりゃ、外しちったぁー
射程外, ……誰ですかァ？
射程外, こんなとこに一人じゃさみしーじゃないですかぁ
射程外, キョーコ、シューティング苦手なんですよねぇ〜
攻撃, どぉしますぅ？ 殺っちゃいますぅ？
攻撃, 最近暴れてなかったしちょーどいいや
攻撃, 溶かしちゃえ☆
攻撃, んフ☆
攻撃, 死んで下さーい☆
攻撃, 任せて下さい☆
攻撃, うぁああぁっ！
攻撃, フフ……ボーっとしてると、すぐ死んじゃいますよ
攻撃(デス・キッス), ……っぷはァ
攻撃(デス・キッス), 軟氣功で細胞を刺激して熱を出すのってえ、身体の中より外を熱くするほうが簡単なんですよぉ
攻撃(デス・キッス), キョウコはぁ、もともとキス魔なもんで☆
攻撃(超熱熱息), 超熱熱息（ブレス）！
攻撃(超熱熱火球), 超！ 熱熱火球（ファイアボール）！

リオン＝エリオット
回避, バッカじゃねーの. こんなの！ ちょっと風を起こせば！
回避, 子供だからって、大人より能がないとは限らないって事さ
回避, フン
回避, こっちはスカイボードで自在に空を飛ぶことができるんだ
攻撃無効化, そんな程度の攻撃じゃ、俺の体に届きもしないぜ
ダメージ小, ……チビ？
ダメージ小, ムカつくんだよね. 子供扱いする奴
ダメージ小, 子供がメンバーにいちゃ悪い？
ダメージ小, 何だよ、全然大したこと――
ダメージ小(対イヴ), ナマイキな奴……
ダメージ小(対イヴ), 女にやられるほどヤワじゃないぜ、この俺は
ダメージ中, ……あんたさァ. マジでムカつく人だね……
ダメージ中, 俺、あんたとはぜってー友達になれそうにねーよ
ダメージ中, ……な……
ダメージ中, うぐっ！
ダメージ中, ……やったな！
ダメージ中, お前みたいな甘っちょろいヤツが、俺より強いワケないんだ……！
ダメージ中(対イヴ), こいつ……女のクセに……
ダメージ大, なんでだ……なんで勝てない……こんな……甘い奴に……
ダメージ大, お前なんかが……オレに勝てるワケないんだ……
ダメージ大, そ……そんな……
破壊, ……俺……の負けだ……
破壊(対イヴ), (優しい奴は……甘っちょろい奴は早死にするんだ……)
破壊(対イヴ), (現実は……この世界は、優しい人間に甘くない……)
射程外, 動きで翻弄してスキをつくれば……
射程外, なっ！ なんでもありかよ、お前……
攻撃, ……俺が何で星の使徒にいるか……教えてやろーか;あんたみたいなバカ大人が大っキライだからさ！
攻撃, ……暴れてやるか
攻撃, 俺はね、空気を操って自在に風を起こす事ができるんだ
攻撃, ガードする暇は与えない！
攻撃, 覚悟しろ……！
攻撃, オレは、『道』の力で、ダメ大人が支配するこの世界を創り直してやるんだ……！
攻撃(真空波), 刻んでやる！
デス・ツイスター, 次の攻撃でケリをつけてやる……！ オレの全部の氣をつぎこんでな！
デス・ツイスター, デス・ツイスター. こいつが俺の最高の技だ;体を中心に超高速の渦を発生させて、俺自身が竜巻になって相手に突撃する. 命中すればたとえ岩盤だろうがコナゴナにブッ壊す威力だ……！
デス・ツイスター, 覚悟しろ……！
デス・ツイスター, どこまでも追っていくぞ！
デス・ツイスター, バカめ！ 死ぬだけだ！
デス・ツイスター, ブッつぶれろォオオオオォッ！

エキドナ＝パラス
回避, 下手な真似しねェ方がいいよ
回避, 退き下がる？ ふざけんじゃないよ、そんな理由がどこにあるってんだ
ダメージ小, 私がビビっておとなしくなると思ったら大間違いだよ
ダメージ小, ちっ！
ダメージ中, ……まずい！
ダメージ中, な！
ダメージ大, どうやら……甘く見すぎていたらしいね
ダメージ大, まさか……けど、クリードのとこまでは行かせないよっ！
破壊, ヤバいね……これまでか……
射程外, 空間と空間をつなぐ穴を創り出す“ＧＡＴＥ”の能力……この能力がある限り、誰もこのアタシからは逃げられねェのさ……！
射程外, ……やるじゃないか
射程外, 何だ、こりゃ！？
攻撃, ふふ……
攻撃, じゃあ……強硬手段と行こうか
攻撃, 生かしちゃあおけない……
攻撃, この私がやるしかなさそうだね
攻撃, お前たちを殺せば、全て終わるッ！
攻撃, まずは、お前からだ
攻撃, よけきれるか
攻撃, 私の能力を甘く見すぎだよ
攻撃(ＧＡＴＥ), 穴を開けたのさ. 空間そのものにね……

デュラム＝グラスター
回避, ほォ〜、心地いい殺気を放つじゃねェか
回避, くっくっくっ. どうしたァ！？
回避, ククク、どうした！ 俺を倒すんじゃなかったのかァ！？
回避, いい反応だぜ！
ダメージ小, なっ……！
ダメージ小, 速ェ！
ダメージ中, 思ったよりやるじゃねェか……ゾクゾクしてきたぜ
ダメージ中, な……！？
ダメージ中, ぐ……がっ！
ダメージ大, ククク……. いい気になるのは……早ェぜ
ダメージ大, なぜ今……俺が余裕でいられるかわかるか？
破壊, ぶはっ！
破壊, ……え？
射程外, クククッ よくかわしたなぁ
射程外, こんなモンで俺の氣弾から逃れられるつもりか
攻撃, 恨むなら自分の運命を恨んでくれよ
攻撃, まあ、ゆっくり天国への階段を登るこった
攻撃, 最高の銃使いだって呼ばれるのにふさわしいのは、このデュラム様なんだよ！
攻撃, おもしれェッ！
攻撃, オラオラァ！ どんどん行くぜェ！ もっともっともっともっとォオ！
攻撃, バカが！
攻撃, ハーッハハハハ！
射撃, オーラ＝ショット！
射撃, こいつが俺の得た“能力”よ！ 銃に氣を送り込み、大小自在の『氣弾』として放つことができる……“ＳＨＯＴ”の能力！
射撃, 銃使いにとって最大の弱点、“弾丸切れ”が俺にはねェ！
射撃, おもしれェ……試してやろうじゃねェか……
射撃, 俺を甘く見るんじゃねェェエェー！
射撃(隠し銃), ククク……こういう事さ！

プレタ＝グール
回避, フホホホ……
回避, そんなことができるなら、ぜひ見せていただきたいものですなァーッ！
ダメージ小, これは油断致しましたねぇ……
ダメージ小, んん〜ん. 調子に乗るのはまだ早いと思いますよ
ダメージ小(対突), 今、あなたの腕が無事なのは、私の体を覆う腐食の氣が少なかっただけのことです
ダメージ中, 悪あがきもこれまでです！
ダメージ中, 私にこんな真似を……決して許しませんよ！
ダメージ大, な……なんということを！
ダメージ大, 私の腐食の力が通じないとは……
破壊, バ……カ……な……
破壊, バ……バケモノ……か……！？
射程外, 逃げ足だけは確かなようですね
射程外, 早くお気づきになったほうがいいですよ. あなたにできるのは、もはや朽ち果てる事のみなのです
攻撃, 私の能力は腐食……. 私の氣に触れたもの全てを腐らせる事ができるのでございます
攻撃, フホホホホホッ！
攻撃, フホホホホホォ. どこから腐らせて欲しいですか？;腕！？ 足！？ 腹！？ 背中！？ 頭は最後でございますよねやっぱりィイイ！
攻撃, フホホホ！ どうしましたァ！？
攻撃, 今の私に触れる事は、バスタブ一杯の硫酸の中に手を突っ込むようなモノですから！ フホホホッ！
攻撃, まったく、クリードさんには頭が上がりません. 彼のおかげで私は新しい悦びを手に入れた……人を腐らす悦びを！
攻撃, フホホッ、楽しいですなァ. この能力があれば、さらにたくさんの人々の悲鳴を聞く事ができるわけです！
攻撃, あなたも叫んで下さいよォ――！
当て身技(腐食の氣), 私に触れた瞬間、腐ってボトリ！ ですからね！
当て身技(腐食の氣), 今の私に触れる事は、バスタブ一杯の硫酸の中に手を突っ込むようなモノですから！ フホホホッ！

ディーク＝スラスキー
回避, んん？
回避, ほォ、先に死にたいようだな
回避, ハハハハハハ！
回避, フン……！ バカが調子に乗りやがって
回避, フフン……
シールド防御, 守護氷柱！
シールド防御, そんなヤワな攻撃じゃ、オレの『凍結』の能力は破れねーよ
シールド防御, 氷の防御がある限り、俺がダメージを受けることはない
ダメージ小, そんなヤワな攻撃じゃ、オレの『凍結』の能力は破れねーよ
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, まァいいさ. 状況は圧倒的にこちらが有利……！
ダメージ小, 氷の防御がある限り、俺がダメージを受けることはない
ダメージ小, フッ、痛くもかゆくもねーなァ
ダメージ中, な、に……！？
ダメージ中, どういう事だ……てめェ……
ダメージ大, こいつ一体……
ダメージ大, 殺し……て……やる
破壊, 殺す……！ テメーは絶……た……！
射程外, どーした？ 逃げてばかりじゃ俺を倒す事なんざできねェぜ
射程外, バカな……ありえん
攻撃, ネタが割れてりゃさして恐ろしいもんでもない
攻撃, 逃げ場がなけりゃ意味がないよなァ. くくく
攻撃, 死ね！
攻撃, バカが！ のこのこ現れなきゃもう少し長生きできたのになァ
攻撃, くたばるまで何度でも撃ちこんでやればいいだけの話だ
攻撃, 今度こそ最後だ！
攻撃, オレの番だ！
攻撃(氷弾), これくらい強力な弾丸でなきゃあな
攻撃(凍結攻撃), これで身動き不能！ 今度こそ最後だぜ！
攻撃(流星氷弾), 流星氷弾！
攻撃(巨大氷塊), つぶれて死ねッ！
氷の彫像, 望み通り殺してやろう. とっておきのやり方でな;氷の彫像！
氷の彫像, 氷の彫像！
氷の彫像(クリティカル), その氷は少しずつお前の体を侵食していく. どんなに泣き叫ぼうと侵食は止まる事はない
氷の彫像(クリティカル), 心臓が停止し、『氷の彫像』となるまで苦痛にさらされ続けるんだ

流星隊(黒猫)(ザコ)
回避, ぬっ！
ダメージ小, 星の使徒の行動を阻むということは、偉大なるクリード様に対する反抗だ……
ダメージ小, フ……フン、無駄だっ！ 我々は服の下にグレネード弾すら無効化する特殊装甲を装備している
ダメージ中, これ程のものとは……
ダメージ中, へ……
ダメージ中, ふざけるな！ 我らはこのぐらいではひるまぬ！
ダメージ大, おっ……
ダメージ大, ア……アーマーがコナゴナに……
ダメージ大, なっ何ィィィーッ！ 特殊合金製のＴ‐アーマーが……！
破壊, が……はっ？
破壊, バカな……！ アーマーを……
破壊, ……かっ
射程外, な……なんだ！？ なにが起こった！？
射程外, だっ誰だ！？
攻撃, 許すわけにはいかん……殺す！
攻撃, 殺ッ！
攻撃, まずお前の息の根から止めてやる
攻撃, 死ねッ！
攻撃, くそッ、死ね！
攻撃, ハチの巣にしてくれる！
攻撃, 殺せッ！
攻撃, これ以上は行かさんぞ！
格闘, 接近戦では銃よりナイフのほうが早い
格闘, 心臓を突き刺し、喉をかき切って！ 確実に！
格闘, かっ切る！
格闘, 直接刻んでやるだけだ！

セフィリア＝アークス
回避, これ以上策を弄する必要が無い……というだけの事ですよ
回避, 当然です
回避, 戦いでは力があることが優位に立つ条件とは限りませんよ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, そんな攻撃では、私は倒せませんよ
ダメージ中, 私の体は……生後すぐに抹殺者となるべく治癒機能の強化手術が施されています
ダメージ中, 秘密結社のために生まれた身……;そう簡単には……死にません
ダメージ大, 傷が……深すぎる……;力が入らない……
ダメージ大, クロノスのため……世界のため……ここで倒れるわけには……
破壊, ベルゼー……後の事は任せますよ……
射程外, まず間合いを詰めるよりありませんね……
射程外, 罠にかかってしまいましたか……
攻撃, 任務を果たすためなら……私は鬼となりましょう
攻撃, 生かしておくわけにはいきません
攻撃, 少なくとも私は、あなたを抹殺するのに力に頼るつもりはありませんか
攻撃, あなたはここで倒します……！
攻撃(雷霆), アークス流剣術第十三手！ 雷霆！
攻撃(滅界), あなたを倒すには……私自身も命を賭ける必要があるようですね
攻撃(滅界), アークス流剣術 終の第三十六手 『滅界』
攻撃(滅界), クライストによる肉体の限界まで速さを極めた超高速突き. 凄まじい破壊力と引き換えに、私自身にもかなりの負担がかかる危険な技です
滅界(とどめ), この技を受けた者は、明王の前で痛みも苦しみも無く一瞬で塵と化す……

ベルゼー＝ロシュフォール
回避, ……捕まれたら一巻の終わりだな
回避, その程度のスピードで私を捕えようなどとは笑止！
回避, ……無駄だ
ダメージ小, 速い！
ダメージ小, 反応はなかなかのようだ
ダメージ小, ……なッ……
ダメージ中, 全ては世の安定のため……私はお前たちを何としても倒さねばならん
ダメージ大, 次の一撃……命を捨てる覚悟で挑まねば仕留める事はできんな……. だが、仕方あるまい……全ては任務達成のため……. それが……時の番人の戦術！
ダメージ大, 野放しにしておくには、あまりに危険すぎる
破壊, ここまでか……
射程外, この距離では、槍は届かんか……
射程外, まずは近づくことが肝心だな
攻撃, お前たちを抹殺しに来た
攻撃, ……世の安定のために危険因子は排除せねばならぬ
攻撃, 秘密結社を甘く見ないでもらおう！
格闘, 受けよ我が槍！ グングニル！

クランツ＝マドゥーク
回避, こざかしい
回避, 無駄だ. 私は“音”と“空気の流れ”で全ての攻撃を感知できる
回避, 見切るのはたやすい
ダメージ小, まだあがくつもりか？
ダメージ小, ……チッ
ダメージ中, 虚勢ではない……顔は見えなくともこの圧迫感……！
ダメージ中, なるほど、なかなかの実力だ……
ダメージ大, ……まずいな
ダメージ大, クッ……
破壊, …………
射程外, ……奴の音はどこだ……？
射程外, 今の攻撃は、どこから来た……？
攻撃, 面白いッ！
攻撃, フッ！
攻撃, まったく思想の違う者同士が 簡単に理解しあえるワケがない
攻撃, 敵は全て殺さねばならない……
攻撃(対トレイン＝ハートネット), 相棒と協力する……そんなものは強者には必要ない考えだと教えてやる

ナイザー＝ブラッカイマー
回避, ……来な
回避, ……邪魔だぜ
ダメージ小, ちっ……！
ダメージ小, こんな奴に倒される番人じゃねェんだぜ
ダメージ中, ……メンドクセー野郎だぜ
ダメージ中, やってくれやがったな……！
ダメージ大, う……ぐ……
ダメージ大, まずいぜ……俺たちをここまで追い詰めやがるとは……
破壊, くそ……おいらがこんな奴に……
射程外, なんだありゃ……？
射程外, どこまで人をこけにすりゃ気が済みやがる！
攻撃, <BIG>るぁあああぁああー！
攻撃, 手加減はしねェぜ！
攻撃，こいつの威力を甘く見ないほうがいいぜ！
攻撃(デュオスクロイ), 時代遅れかどうか……てめぇで確かめな！

ジェノス＝ハザード
回避, へっ！
回避, これも大人の事情って奴でねぇー
回避, こんな奴に手間取ってる暇はねェもんな
回避, これじゃギリで避けるのがやっとだぜ
ダメージ小, うおっ？
ダメージ小, く……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ホ！ ステキな方々のご登場でやんすな
ダメージ中(対男性), ワイルドになりゃいいってもんじゃねェよなァ、男ってのはさァ……
ダメージ大，ちっ、いい男が台無しだぜ……
ダメージ大，く……う……
破壊，セフィ姉……悪い……
射程外, 良かったなァ. 後一歩踏み込んでたらハムになってたぜ、お宅！
射程外，へェ、俺の武器よりも遠くから届くとはねェ
攻撃, お宅らこそ、よォく相手の得物を見た方がいいぜ
攻撃, この『エクセリオン』で武装した俺にうかつに近づくと、刺身になるぜ
攻撃, 悪いけど邪魔はさせねーでやんすよ
攻撃, 逃がさねェッ！
攻撃, らアァァアッ！
攻撃, おし！ その首もらった！
攻撃, なら、こーするだけだ
攻撃(対男性), 俺は野郎には少し厳しいぜ

バルドリアス＝Ｓ＝ファンギーニ
回避, なんとも手ごたえのない連中だなァ……！
回避, ハッ！ 面白ェ！;滅殺！ してやるぜッ！
回避(対強敵), これほど仕留めがいのある標的な滅多にいねェぜ
ダメージ小, チィ！
ダメージ小, へっ、なかなか面白ェことしてくれるじゃねーか……！
ダメージ中, ！？ こいつ……
ダメージ中, てめェらァ……！
ダメージ中, なかなかやってくれるじゃねェか
ダメージ大，この野郎！
ダメージ大，やりやがったな！
破壊，次は必ず殺してやるぜ……
射程外, 見えねェ……？
射程外, 野郎……こいつの狙いは……
攻撃, ま、いーか. 深く考える必要はねェ
攻撃, テメーラが何者だろうと、“完・全・滅殺”決定なんだからな
攻撃, ハッハァ！ とりあえずてめェだ！
攻撃, 頭！ 粉砕してやるぜ！
攻撃, てめェらが生き残るためには……俺たちと闘って！ 勝つしかねェんだよ！
攻撃, 甘ェんだよ、てめェ！
攻撃, ぬェェい！

リン＝シャオリー
回避, この場は僕が引き受けますから
回避，なにを無駄なことを？
シールド防御, これは……僕の武器であり、防具でもあるものですよ
シールド防御, オリハルコンの鋼線を編みこんで創られた羽衣……;『セイレーン』……！
ダメージ小，僕にそんな攻撃は通用しませんよ
ダメージ小，どうやら、僕の相手にはならなそうですね
ダメージ中, ……見た目だけではなさそうだ
ダメージ中，こうでなくては面白くないというものです
ダメージ大，セイレーンの守りが通じない……！
ダメージ大，僕がここまで追い込まれるとは……
破壊，そんな……馬鹿な……！
射程外，隠れても無駄ですよ
射程外，騙しあいで僕に勝つつもりですか？
攻撃, 手は出させないって言ったでしょ
攻撃, なァに、相手が悪かった……というだけですよ
攻撃，僕のセイレーンの切れ味は、なかなかのものですよ

ベルーガ＝Ｊ＝ハード
回避, …………
回避，無駄だ
ダメージ小, …………
ダメージ小, ぬぅっ！
ダメージ中, …………
ダメージ中，……くっ！
ダメージ大, …………
ダメージ大，うぉぉっ！
破壊, …………
射程外, …………
射程外, ……ム！
攻撃, …………
攻撃, ……問題ない. 粉砕する……！
攻撃, 自分たちは番人！ 任務がすべて！ 個人的感情は任務の後にくるものである！
攻撃, ぬ！
攻撃, 好機！

ミナツキ＝サヤ
回避, くっ！
回避(対クリード＝ディスケンス), な……なんて殺気……まるで血に飢えた猛獣が目の前にいるような……
ダメージ小, コイツ……危険！
ダメージ小, ……逃げる？ 私が？
ダメージ中, ……ッ！
ダメージ中, な！ 何スか、いきなりっ！
ダメージ大, ダメ！ あきらめるな、私っ……！ まだ死ぬのは早い……
ダメージ大, 動け、私の体！ 動け動け動け動け動けっ！
ダメージ大, 死ぬのは……あいつを警察に引き渡してからでいい……！
ダメージ大, ……ぐぐ……！
破壊, ダメだ……指一本動かせない……感覚もないし、このキズ……深い……
破壊, トレイン君……私の事は……忘れて……いいから……
射程外, ここじゃダメだ！
攻撃, 掃除屋っス！
攻撃, 伊達に女一人で掃除屋やってないっスよ
攻撃, カン違いしないでほしーっスね. 私は闘いやすい場所に移動しただけっスよ
攻撃(リフレク・ショット), 実力者が相手じゃ、正面から銃を撃ち込んでも止められる可能性がある. そんな奴のためのこの『リフレク・ショット』っスよ
攻撃(対強敵), 直感でわかる！ あいつは意地でもここで捕まえなきゃなんない

リバー＝ザストリー
回避, おめぇの攻撃は、絶対に俺の体に命中する事はねェんだからな
回避, 俺はこの拳のみを武器に戦い！ 賞金首をひっ捕らえてきた！ 敵の弾丸を体に食らったことは一度も……ねェッ！
回避, らァッ！ 無駄だぜ！
回避, ……なるほどなァ. 大体理解したぜ. おめぇの動きのパターン……速度もよォ！
回避, へっ、ざまァ見やがれ
ダメージ小, このまま実力も見せねェまま負けたら、てめェはただの腰抜けって事になるぜ！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, オレ様に喧嘩売るにゃあ鍛錬が足らなかったな！
ダメージ小, フフン、どーよ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ガーベルコマンドーが見切られた！
ダメージ中, くそったれめ……
ダメージ中, 俺サマをナメんなよ. ヨユーでいけるぜ
ダメージ大, がふッ！ アバラが……！
ダメージ大, くそ……こりゃ、アバラ二・三本はイってんな……
ダメージ大, 長くはもちそうにねェ……
破壊, ぐッ！
射程外, て……てめェ……
射程外, 何やらかす気だァ！？
攻撃, さァ！ 行くぜェエェッ！
攻撃, 俺の爺さんはガーベルコマンドーの使い手だった. 俺は子供の頃からそれを叩き込まれて育ったのさ
攻撃, すさまじー程後悔させてやんよ. その程度の動きと速度でガーベルコマンドーの使い手に挑んだ事をなァ
攻撃, オラァ、行くぜ！
攻撃, ガーベルコマンドーには小細工なんざ無用なのさ
攻撃, 後ろがガラあきだぜ！
攻撃, おおおおっ！
攻撃, どらァッ！
攻撃(サイクロングレネイド), さァ！ 行くぜェエェッ！ サイクロングレネイド！
攻撃(サイクロングレネイド), サイクロングレネイド！
攻撃(ソニックフィスト), 見せてやんよ、音速の拳！ ソニックフィスト！
攻撃(ソニックフィスト), ソニックフィスト！
格闘, 俺の拳が銃にも勝る武器だって証明してやるよ

リンスレット＝ウォーカー
回避, じゃ！ おいとましまーす☆
回避, ちっ！
回避, ふざけないで！
回避, い……いきなりどういうつもりよ！
ダメージ小, く……
ダメージ小, やばっ……！
ダメージ小, ななな……
ダメージ小, ずいぶん簡単に言ってくれるわよね……
ダメージ中, あく……
ダメージ中, お……落ち着きなさい私！ だいじょーぶ！
ダメージ中, ……こんな事ならバズーカ砲でも持ってくるんだったわね……
ダメージ中, ぎゃー！
ダメージ中, ……ちょっとキツイな……
ダメージ中, イヤー！
ダメージ大, も……もしかして……ぜ……絶体絶命？
ダメージ大, な……ななな、何なのよ、あれ！
ダメージ大, うそぉー！
破壊, 悔しいけど……今の私じゃ……止められない
射程外, ……はっ！
射程外, う……うそでしょ？
攻撃, よォっし！
攻撃, 動くなっ！
攻撃, あーら、ゴメンなさいっ
攻撃(対男性), 使えない男には興味ないの
射撃, 小さくても殺傷力抜群よ？

ギャンザ＝レジック
回避, 俺は賭けに勝った……もう誰にもこの俺を捕らえる事はできねェ……
ダメージ小, その気になりゃあ警察の弾丸もこの鋼の筋肉には通らねェ……！
ダメージ小, ちっと痛かったぜェ！
ダメージ小, くくく……今の俺にかなう奴なんざ誰もいやしねェんだ……
ダメージ中, ……て……てめェェ……
ダメージ中, やっかいなもの使いやがって……ヤロォ……;だが、もう使う暇は与えねぇぞ……
ダメージ中, クソどもが……狩られる獲物の分際でこの俺に傷をつけたこと……後悔するがいいぜ……！
ダメージ中, 腕が千切れても片腕が残ってれば、てめェらを引き裂くことはできるからなァ！
ダメージ大, がぁああァ！
ダメージ大, なんじゃこりゃああァあああ！
破壊, な……なんだ……体がしぼんでいく……
破壊, ぐあァあァアぁあァアぁアあぁ！
射程外, ……ほォオ……;うまくよけるじゃねェかァ……殺りがいがあるってモンだぜェ……
射程外, ……ワケわからねェ事を……
攻撃, ……くくく……たまらねェぜ……
攻撃, やっぱコレだよ……骨が砕ける音……感触……ヤミツキだ
攻撃, 見ろ！ 意思一つで腕力を自在に強化できる！
攻撃, お前……いい声で泣いてくれそうだよな. へへ……
攻撃, せいぜい泣き叫んで、この俺を喜ばせてくれよォ……
攻撃(筋力倍加), 全身の筋肉に行き渡らせている氣を……全て上半身に集中！
攻撃(筋力倍加), これで俺の腕力はさっきまでのさらに二倍. 殴られた奴は一瞬で肉のカタマリに変わる

ルガート＝ウォン
回避, 暗殺は、芸術……みたいなものと俺は考えていてな
回避, より苛酷な環境で達成してこそ美しく価値がある……
回避, 殺しの美学を掃除人に語ってもわからんだろうが、俺にはとても大切なことだ
回避, ムダな時間を使った……
回避, 本気を出すなら今のうちだぞ. 全力を出さないまま死んだら悔いが残るだろ
ダメージ小, 少し低く見てないか？ この俺を……
ダメージ小, さすがだな！
ダメージ小, ちィッ！
ダメージ小, ……違う……こんな簡単に暗殺を達成できる状況など俺は求めてはいないんだ……
ダメージ中, こいつ……俺と互角以上の動きを……
ダメージ中, 戦い慣れてやがる！
ダメージ中, お前を……甘く見すぎていた. どうやら本気でやるしかないらしい
ダメージ中, 甘く見すぎていたのは俺の方だということか……
ダメージ大，馬鹿な……このルガート＝ウォンが……
ダメージ大，フフフ……こうでなくてはやりがいがない. 俺の芸術のためにはな
破壊, まさか……俺が暗殺に失敗したというのか！？
射程外, 貴様……
射程外，どこに隠れている……？
攻撃, ……残念だな
攻撃, 首を支点に脳に衝撃をかけた……気の毒だが意識が戻ることは二度とない
攻撃, 夢の中で悔やむんだな. この危険度Ａ級のルガート＝ウォンに声をかけた事を
攻撃, フフフ……見せてやる. 五百年の歴史を持つ“無双流”武術……！
攻撃, てぃやぁアッ！
攻撃, 無双流武術の使い手は人体の死に至る急所を全て教え込まれている;鮮やかに！ 一瞬で標的を仕留めるためにな……
攻撃, 無闇に殺すのは芸術とは言えない
攻撃, 心配するな. 一瞬で心臓を止めてやる. 苦痛はない
攻撃(飛影), 無双流『飛影』！
攻撃(旋・風牙), 無双流『旋・風牙』！

アムザ(黒猫)
回避, 最高だぜ
回避, デイルさんには野望があって、俺はその力になりたかった. 現状に不満は無いよ
回避, 道具、手足、駒. なんとでも好きなように言ってくれていいんだぜ
ダメージ小, 俺の身体のことは、俺が一番よくわかってる
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, 減らず口だけは一丁前だな
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, なかなかの腕前だ
ダメージ中, き、貴様……
ダメージ中, 勝った気になるのは、まだ早いんじゃないか？
ダメージ大, ぎゃああっー！
破壊, デ、デイルさん……
破壊, デイルさん、ごめんよ……
射程外, いつまでも逃げ切れるものではないぞ！
攻撃, 俺の能力のすべてを見せてやる
攻撃, 『エクステンション』. これが俺の能力だ
攻撃, さあ、全身を穴だらけにしてやろうか、それとも首をねじ切ってやろうか！
攻撃, ならば、さっさと死んでもらおうか！
攻撃(鋼の爪), 俺の『エクステンション』は髪だけじゃない
攻撃(鋼の爪), ……伸縮自在の鋼鉄の爪. 折れの『エクステンション』のもう一つの技だ
