
シキ(黒猫)
戦闘魔蟲・刹鬼召喚
シキ(黒猫), 解放された私の蟲術は、これまでのようなお遊びとは訳が違うぞ！;戦闘魔蟲・『刹鬼』！
戦闘魔蟲・刹鬼, わが主……シキ様……ご用命は？
シキ(黒猫), 奴らを殺せ！ 『道』の力と恐怖を存分に味あわせた上でな……！

戦闘魔蟲・刹鬼
回避
戦闘魔蟲・刹鬼, ワタシのどこががらあきなのだ？
回避
戦闘魔蟲・刹鬼, うぬぅうゥウウゥウ！
回避
戦闘魔蟲・刹鬼, 同じ手は喰わぬ！
ダメージ小
戦闘魔蟲・刹鬼, そんな玩具で……ワタシに勝てるつもりかな
ダメージ小
戦闘魔蟲・刹鬼, ん？
ダメージ小
戦闘魔蟲・刹鬼, ヌゥウゥウウウ！
ダメージ中
戦闘魔蟲・刹鬼, ウ……ググ……
シキ(黒猫), セツキの速さをもってすらかわしきれんのか……
ダメージ中
戦闘魔蟲・刹鬼, ク……お……のれ……
ダメージ中
戦闘魔蟲・刹鬼, いくら攻撃しようと！ 無意味！ 無意味ィ！ クハハハァ！
ダメージ大
戦闘魔蟲・刹鬼, おのれ貴様ァア――ァァアー！ よくも主の前で不様な姿をさらさせたなァー！
ダメージ大
戦闘魔蟲・刹鬼, 殺してやる！ 必ずバラバラにしてくれるぞクソガキがァアアァアー！
破壊
戦闘魔蟲・刹鬼, ！！！
シキ(黒猫), …………
復活
シキ(黒猫), 心配する事はない. セツキはわたしの氣より生まれし戦闘魔蟲. その肉体が破壊されても私が再び氣を分け与える事で、何度でも蘇る事ができるのだ！
復活
戦闘魔蟲・刹鬼, まだわかっておらんようだな. 私の身体は主が健在な限り何度でも再生できるのだよ
射程外
戦闘魔蟲・刹鬼, ぬ！？ 貴様――
攻撃
戦闘魔蟲・刹鬼, シキ様……あなたのご要望、必ずや満たしてごらんにいれます
攻撃
シキ(黒猫), すぐには殺すなよ、セツキ. お前の実力と奴ら自身の無力さを十分に痛感させるのだ
戦闘魔蟲・刹鬼, 御意
攻撃
戦闘魔蟲・刹鬼, ……今度はワタシの番だ！
攻撃
シキ(黒猫), セツキを甘く見るなよ. セツキは私が作る他の蟲とは一線を画す存在……究極の戦闘魔蟲だ
攻撃
シキ(黒猫), 圧倒的な攻撃力に加え、自らの意思と高度な知能！ そして……機械以上に精密な動きを兼ね備えている
攻撃
戦闘魔蟲・刹鬼, このあふれ出す力……必ずや貴方様の為に！
攻撃
戦闘魔蟲・刹鬼, 主にはッ！ 指一本触れさせん！
哭鳴閃
シキ(黒猫), フフフ……『哭鳴閃』. セツキの腔内で増幅し、収束された超音波は、全ての物体を切り裂く刃と化す！
哭鳴閃
戦闘魔蟲・刹鬼, その腕……いただこうか
哭鳴閃
戦闘魔蟲・刹鬼, ……もう死ね、ダボが. 哭鳴閃！
ハイパーモード(魔蟲・鋼体変化)
シキ(黒猫), セツキの戦闘能力を倍増させることもできるぞ！;秘術！ 魔蟲・鋼体変化！
戦闘魔蟲・刹鬼, コオオオォ……！ 感謝いたしますシキ様:. このあふれ出す力……;必ずや貴方様の為に！

#　　連携攻撃・かばうに使えそうなメッセもいちおう取るだけ取ってありますが、
#　実際に使おうと思うと必要そうな組み合わせがけっこう足りないので、
#　とりあえずコメントアウトしています。
#
#トレイン＝ハートネット
#連携攻撃(スヴェン＝ボルフィード)
#トレイン＝ハートネット, あとでミルク十本おごれよな！
#スヴェン＝ボルフィード, 多すぎる……三本だ！
#連携攻撃(リバー＝ザストリー)
#トレイン＝ハートネット, このままつっきるぜィ、カミナリ頭！
#リバー＝ザストリー, うっせ、仕切んなボサ頭ッ！
#
#スヴェン＝ヴォルフィード
#連携攻撃(トレイン＝ハートネット)
#スヴェン＝ボルフィード, トレイン、後ろへ飛べ！
#トレイン＝ハートネット, へっ、さっすが♪
#連携攻撃(トレイン＝ハートネット)
#スヴェン＝ボルフィード, 俺にはもう……あいつの敗北は見えた……
#連携攻撃(トレイン＝ハートネット)
#スヴェン＝ボルフィード, 奴がひるんだぞ！ トレイン撃てっ！
#
#イヴ(黒猫)
#連携攻撃(トレイン＝ハートネット)
#イヴ(黒猫), 死なれると困るの……私、まだ、実力でトレインに勝ってない
#
#シャルデン＝フランベルク
#連携攻撃(キリサキ＝キョウコ)
#シャルデン＝フランベルク, フフフ……準備ＯＫですよ、キョウコさん
#連携攻撃(キリサキ＝キョウコ)
#キリサキ＝キョウコ, ナイス、シャルデンさん！
#連携攻撃(キリサキ＝キョウコ)
#キリサキ＝キョウコ, いつ見ても面白いですよねー. シャルデンさんの『ＢＬＯＯＤ』！
#シャルデン＝フランベルク, 不便な力デスよ. あなたの『ＨＥＡＴ』のように気軽に使える訳じゃないしネ
#連携攻撃(キリサキ＝キョウコ)
#シャルデン＝フランベルク, ……行きマスか……
#キリサキ＝キョウコ, オウ！
#
#エキドナ＝パラス
#かばう(クリード＝ディスケンス)
#エキドナ＝パラス, クリードは殺させないよ……
#
#ジェノス＝ハザード
#かばう(リンスレット＝ウォーカー)
#ジェノス＝ハザード, 俺は番人では一番女性を大事にする男で通ってるんでね
#
#リバー＝ザストリー
#連携攻撃(トレイン＝ハートネット)
#トレイン＝ハートネット, ナイスフォローだぜ……カミナリ頭っ！
#リバー＝ザストリー, オメーに借りを作ったままってのはゴメンだからな
#
#リンスレット＝ウォーカー
#連携攻撃(イヴ(黒猫))
#リンスレット＝ウォーカー, ……言っとくけど. 私……子供が一人で戦うのを黙ってＯＫするほどクールじゃないの
