## 製作者　　　：瓜実【urizane_64@hotmail.co.jp】


# 　序盤のとどめに使われた領域集中を使う場合、以下のデータをご利用ください。

【Unit】
協=連携攻撃 獣の騎士団の協力攻撃。指輪の騎士が3マス以内に居る場合のみ使用可能。

領域集中,                   1300,  1,  3,  -10,   -,  30,  110, AAAA,  +10, 攻協<雨宮夕日3マス以内 or 東雲半月3マス以内 or 東雲三日月3マス以内 or 南雲宗一郎3マス以内 or 白道八宵3マス以内 or 風巻豹3マス以内 or 星川昴3マス以内 or 月代雪待3マス以内 or 日下部太朗3マス以内 or 宙野花子3マス以内 or 茜太陽3マス以内 or 秋谷稲近3マス以内>
領域集中,                   1350,  1,  3,  -10,   -,  30,  110, AAAA,  +10, 攻協<雨宮夕日3マス以内 or 東雲半月3マス以内 or 東雲三日月3マス以内 or 南雲宗一郎3マス以内 or 白道八宵3マス以内 or 風巻豹3マス以内 or 日下部太朗3マス以内 or 宙野花子3マス以内 or 茜太陽3マス以内 or 秋谷稲近3マス以内>

# 下の領域集中は『星川昴と月代雪待』につけてください。

【Alias】
領域集中
ダミー特殊能力=領域集中 掌握領域を重ねることで破壊力を生み出す。;3マス以内に指輪の騎士がいる場合のみ使用可能。;範囲内の指輪の騎士の数×50攻撃力が上昇する。
武器強化Lv0.5=領域集中 (雨宮夕日3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (東雲半月3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (東雲三日月3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (南雲宗一郎3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (白道八宵3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (風巻豹3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (星川昴3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (月代雪待3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (日下部太朗3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (宙野花子3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (茜太陽3マス以内)
武器強化Lv0.5=領域集中 (秋谷稲近3マス以内)



## 更新履歴

2013/12/3
【修正】
・朝比奈さみだれのメッセージクラスの仕様を修正。
・ピュアノプシオン単独のサイズをＳに修正。
【変更】
・夕日の天の庭を２ターン／ＥＮ30に変更。
・半月に方天戟乱舞を追加。初登場で全部削り取った攻撃の捏造です。
　切り払いLvを8まで成長するように変更。
・三日月の掌握結界・封天陣を回避のみの能力に変更。
　追加攻撃の追撃追加。

2012/10/14
・新規投稿


