
朝比奈さみだれ
回避, 案外できるもんやな
回避, あっ……ぶなー
回避, うっしバッチリ！
回避, あっはっは、なにしとんねん
回避, にっしっし
回避, 無敵！
回避, よっしゃあ！
ダメージ小, なんやこいつ
ダメージ小, あれっ？
ダメージ小, うー……
ダメージ小, 弱っ！？
ダメージ小, うーん、一気になぎ倒したい
ダメージ小, おもんないわ
ダメージ中, なんとかしたるわ！
ダメージ中, があっ！！
ダメージ中, うわっはっはっはっはぁ！ 面白いやんけ！
ダメージ中, ふぎっ！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, むー
ダメージ大, あーしんどい
ダメージ大, 思ったよりデタラメやね
ダメージ大, うー！！
ダメージ大, こっからが見せ場や！
ダメージ大, そら非道いわ
破壊, あかん、無理そうや
破壊, もっと強くならなあかんな
射程外, 泳がしてみよか
射程外, がーっ！ 暴れ足りん！！
射程外, めんどい……
攻撃, 打ち砕いたらぁ！
攻撃, 付き合うてもらうで
攻撃, こっちか！
攻撃, うおああああ！！
攻撃, 居った！
攻撃, うー！ りゃあ！！
攻撃, じゃかましい！
攻撃, うん、いけそう！
攻撃, 砕ける！
攻撃, おしおきじゃ！！
攻撃, 隙を見せたらあかんで！！
攻撃, 絶好調！！
攻撃, 全部砕く！！
攻撃, うりゃー！ 参上！！
攻撃, ……っだりゃあっ！！
攻撃, いよいしょお！！
攻撃, この瞬間を待っとったで！！
攻撃, 気の毒だったな、私に巻き込まれて！！
攻撃(地球を砕く者), この地球を砕くんはあたしの拳じゃーっ！！
攻撃(地球を砕く者), キレイさっぱり粉々に片づけてあげる
攻撃(地球を砕く者), 地球を砕いてモノにするのはこのあたし、魔王さみだれ様じゃ
攻撃(地球を砕く者), 我は魔王さみだれ、ハンマーも地球も全て砕く者！！
ウルトラさみだれパンチ, 頼むで、ウルトラさみだれパンチ！！
ウルトラさみだれパンチ, いくで、ウルトラさみだれパンチ！！
ウルトラさみだれパンチ, 星も砕ける拳じゃーっ！！


魔王さみだれ
回避, なんや……
回避, どしたん？
回避, あはは……なんの冗談や
回避, それ、面白くないで
ダメージ小, ごめんな、あたしちょっと強くなりすぎたみたいや
ダメージ小, それじゃ無理みたいや
ダメージ小, ……それじゃ無理やで
ダメージ小, あたしは止まれへん
ダメージ小, ……ごめんな
ダメージ中, あたしを止めるんじゃないの？
ダメージ中, その調子や
ダメージ中, 無理や、その程度じゃ止まれへん
ダメージ中, あたしにはこうするしかないんや
ダメージ中, どうしようもないねん……
ダメージ大, あたしのせいなんや……
ダメージ大, ありがとな、止めようとしてくれて
ダメージ大, (ああ、みんな未来へ行きたいんだ、そしてあたしは行けないんだ……)
ダメージ大, (止まれ時間、止まれ！ 止まって！！ お願い！！)
ダメージ大, (みんなに出会った、みんなありがと)
ダメージ大(対雨宮夕日), すごいなゆーくんは。もうあたしにも止められないあたしを、止めに来るんやな
ダメージ大(対雨宮夕日), (あたしのヒーロー！！)
破壊, 生まれて、ごめん
破壊, みんなありがとう、仲良くしてくれて……楽しかったよ
破壊(対雨宮夕日), (ほら、ゆーくんはカッコいい)
破壊(対雨宮夕日), (ゆーくんはあたしのヒーローや)
射程外, ……わかっとんねん
射程外, 遠いなぁ
射程外, こないなら、そのほうがええ
攻撃, ごめんな、もう無理やねん
攻撃, もうやめられへんねん
攻撃, 止めてみ？
攻撃, 行くで
攻撃, 自分でももう止められへんねん
攻撃, やるだけやってみ？
攻撃, 全部、終わらせる
攻撃, 時は止まらない！！ 意思も変えられない！！ だから、全て、今日！！
攻撃, 終わらせる！！
攻撃, これでしまいや！！
ウルトラさみだれパンチ, いくで、ウルトラさみだれパンチ
ウルトラさみだれパンチ, ずっとこの地球が欲しかってん
ウルトラさみだれパンチ, 無理心中するしかこのでっかい宝石を手に入れる方法はないねん



魔法使いアニムス
回避, 次はもうちょっと違うカンジでお願いしたいな
回避, もう少し盛り上げていきたいね
回避, 怖いなぁ
回避, いっいのっかなー
回避, がんばるねー
回避, おっとぉ
回避, 無駄足だったね
ダメージ小, いたた
ダメージ小, 困ったものだ
ダメージ小, それがきみの限界だよ
ダメージ小, 神と人間の差さ
ダメージ小, うふふふ
ダメージ中, へえ、やるもんだね
ダメージ中, 無粋だねぇ
ダメージ中, あー、クラっときた
ダメージ中, うわっと
ダメージ中, あー、もう
ダメージ大, おいおい、そんな攻撃を人に向けるなんて……理性ないのか？
ダメージ大, ゲームはフェアが一番だからね
ダメージ大, あーあ、やってくれたね
ダメージ大, なにそれ
ダメージ大, どういうつもりだい？
破壊, まあ、こんなところかな今回も
破壊, 遊び疲れちゃったしそろそろ終わろっか
脱出, 今日はこの辺にしとくよ
脱出, じゃっ
射程外, まるで魔法使いみたいだね
射程外, おお、すごいすごい
射程外, やるなぁ
攻撃, じゃ始めるかい？
攻撃, 驚いてもらえるかな？
攻撃, 楽しい見世物を期待しているよ
攻撃, 神であるぼくに限界はない
攻撃, もちろんやめる気はないよ
攻撃, 即死威力の攻撃にはしないよ
攻撃, せっかくだし長く楽しもうよ;心が折れるまで、さ
攻撃, うふふ、ぼくにも攻撃させてよ
攻撃, ほい、ほい、ほい
攻撃, ほいっ
攻撃, いつまでもつかな
攻撃(空間転移), ちょっとしたいたずらさ
攻撃(空間転移), 一回休みだ
攻撃(空間転移), ちょっと場所を変えようか
攻撃(空間転移), なに、怪我はしないよ



泥人形マイマクテリオン
回避, のろまな木偶が
回避, 人間とは何だ
回避, 何をもって、自己だ？
回避, どういうつもりだ
ダメージ小, なんだ、やらないのか
ダメージ小, 訳がわからないな
ダメージ小, ……つまらない
ダメージ小, 弱いぞ、なめているのか！？
ダメージ小, 図体ばかりのハリボテか
ダメージ中, 人間ほど細やかではないが、泥人形にも感情はある
ダメージ中, つまらないな
ダメージ中, 貴様らの力は知れた
ダメージ中, この程度か
ダメージ中, まだだ、まだ望んだものには遠い
ダメージ大, ああ、これだ。この感情、これを表現したい
ダメージ大, 闘った実感がある
ダメージ大, 全力を存分に受け合えた
ダメージ大, これだ、これが望んだものだ
ダメージ大, 満足のゆくまで受け合おう
破壊, 死ぬのか私は……死？ 死などあるのか、泥人形に
破壊, 泥人形とはなんだ！？.私とは何だ！？.私はっ……
破壊, さようなら
射程外, 私はもっと戦いたい
射程外, 来い！！
射程外, ならばこちらから行こう
攻撃, 行くぞ
攻撃, 全力で戦え
攻撃, 貴様は全力を受けられるか
攻撃, 失望はさせるな
攻撃, 受けろ
攻撃, 見せてやろう
攻撃, 確かめさせろ


泥人形
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
ダメージ大, ギ……ギアアアァアアァア！！
破壊, ……
破壊, ギアアァァアアアアァァ！！
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ギエエエエェエエエェェエエ！


変化マイマクテリオン
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(魔法の山切り包丁), 魔法の山切り包丁(マジカル・プリンナイフ)！
