
金子光恵
回避, あんたの単純な行動パターンなんて全部お見通しよ
回避, わあ いいじゃん
回避, おほほほほほーーだ
回避, うぷ
回避, やった！ やった！
回避, オホホのホー
回避, あーあ かったるいわね
回避, どうでもいいけど あんたの攻撃遅いわねー
回避, ん～～？
回避, 私は 誰にもつかまらないわ
回避, ほんとにバカねー
回避, なーに やってるんだか
回避, わたしゃ 別にかまわないけどね
回避, プッ 何やってるのよ
回避, 気分いい～
回避(対女性), あ 白…
回避(対女性), あ 黒… なかなか…
回避(対女性), くま？ うぷ…
回避(対女性), へえ… 意外…
回避(対女性), …… ？？ どういう趣味？
ダメージ小, へ？
ダメージ小, あうっ…
ダメージ小, しまっ…
ダメージ小, え！？
ダメージ小, げ
ダメージ小, あちゃー……
ダメージ小, わたしゃ あんな達とは違うんだよ……
ダメージ小, なんでもない なんでもない
ダメージ小, あー びっくりしたあ……
ダメージ小, いてててて
ダメージ中, きゃんっ！！
ダメージ中, いたたた
ダメージ中, 誰の許しを得てこんなことしてんの！？
ダメージ中, 素人相手に大人気ないわねえ
ダメージ中, うひゃあ
ダメージ中, あわわわわわ……
ダメージ中, やばー やばー
ダメージ中, ハア ハア ハア
ダメージ中, ちょっと！？ 何すんのよっ！！！
ダメージ中, ふへー
ダメージ大, ※○△×□～～！！？？
ダメージ大, もうこうなったら開き直るしかないわね
ダメージ大, まあ そう簡単にあんな達のようにはいかないか………
ダメージ大, そうこなくっちゃ
ダメージ大, 死ぬかと思ったわ
ダメージ大, ちょっと いいかげんにしてよ！
ダメージ大, こんなことしてタダですむと思ってんの！？
ダメージ大, あーっ もお うっとうしいわねっ！！！
ダメージ大, ～～～～～っ
ダメージ大, とんでもないのばっか～
破壊, あんな……
破壊, 本気出されちゃ まだまだかなわないものなのねえ
脱出, 一度下がるわ
射程外, ずるいわよ！
射程外, むきぃー
攻撃, フフフ もう逃げられないわよ
攻撃, ガルルルル
攻撃, いいかげんにしてよ！
攻撃, ざけんじゃないわよ！
攻撃, なめるなぁ！！
攻撃, 私がみんなの足手まといになるわけには.いかないのよ………
攻撃, エイ
攻撃, うひゃああ！
攻撃, 私 まだこういうの慣れてないんだって！
攻撃, 絶対泣かす！
攻撃, このこのっ
攻撃, コラッ 逃げるな
攻撃, そらそらどーだ
攻撃, コレだけで済むと思ってんじゃないわよ
攻撃, どうだっ

如月瑠璃
回避, 話にならんわ
回避, 気安う… 触んなボケッ！！
回避, あほなことやっとらんで とっととかかって来いや
回避, あほやな！
回避, なんや騒がしいな……
回避, よっしゃ
回避, なにしてんねん
回避, あん！？
ダメージ小, ！？
ダメージ小, たっ
ダメージ小, いてっ
ダメージ小, なんや やる気あんのかい！？
ダメージ小, わっ！！
ダメージ小, なんや自分？
ダメージ小, うちは今忙しいんや 家に帰ってとっとと寝ェ！！
ダメージ小, ちまちまやっとらんで 本気でかかってきたらどうや？
ダメージ小, なんや これで本気かいな？
ダメージ小, ちっ
ダメージ中, これくらいで～～～！
ダメージ中, あだだだだだだ…
ダメージ中, あかん あかん
ダメージ中, ！？ この…
ダメージ中, なるほど 腕に自信ありっちゅうことか！
ダメージ中, ！ なん…！？
ダメージ中, こっ こらっ
ダメージ中, この！！
ダメージ中, なんや！？
ダメージ中, ごっついなあ
ダメージ中, まだまだいけるで！！
ダメージ中, まだや！！
ダメージ大, しまっ…！
ダメージ大, なんやー！！ 結構やるやんか
ダメージ大, 大きなお世話じゃボケーっ！！
ダメージ大, グ…;……オイオイ
ダメージ大, あかんっ！！
ダメージ大, ちっ 強いやんか…
ダメージ大, なんでこうなんねん！？
ダメージ大, このクソガキ！！
ダメージ大, やられっぱなしじゃおらへんでー
ダメージ大, かふっ
破壊, ……… なんで……… なんで勝てへんのや………
破壊, うち弱いんかなあ……; うち…… うち……
破壊, よーし もう１回修行のやり直しや！ ほんでもう１回勝負や！！
脱出, 今度会うたらぼこぼこや
脱出, また近いうちに来るわ！
射程外, つまらない真似しとるんやない！！
射程外, 今からそっちに行ったるで！！
攻撃, フン しゃあないな ほな相手したるわ
攻撃, 手かげんせえへんで
攻撃, もろた！！
攻撃, 折檻やな
攻撃, この！！
攻撃, なに… やってんねん！！！
攻撃, このボケがーっ！！！
攻撃, こういうのはどうや！？
攻撃, もう我慢の…… 限界や！！！
攻撃, うちが:勝つ！！
攻撃, 毎日のトレーニングの成果 見せたる！！
攻撃, やーったるで！！
攻撃, やっぱコレや！！ うちの生きる道はコレやねんっ！！！
攻撃, うりゃ！
攻撃, でや！

沢霞
回避, ほほほ どうなさったの
回避, なんですのあなた うっとおしいですわね.気やすくわたくしに触らないで！
回避, 危ないですわね.うっかり近付くと何をされるかわかったものじゃないですわ
回避, ほーほっほっほっほ.わたくしに敗北の２文字はございませんわ
回避, ホホホホホ
回避, ま 当然ですわね
回避, なんですのあなたは！？ うっとうしいですわね
回避, 気安く触らないでくださる？
回避, そんな腕じゃ わたくしに触れることはできませんわ
回避, あらあら 遅いですわよ
回避, まったく… あなた つまらないですわ
回避, 何処を狙っていらっしゃるのかしら？
ダメージ小, な！？
ダメージ小, ！！
ダメージ小, きゃっ！！
ダメージ小, な… なんのつもりですのっ！？
ダメージ小, しくじりましたわ わたくしとしたことが……
ダメージ小, あら？
ダメージ小, 甘く見ましたわね！
ダメージ小, あら？
ダメージ小, わたくしにわずかでも傷をつけた代償は軽くはなくてよ？
ダメージ小, あなた弱いですわね
ダメージ中, そうやって調子にのってられるのも.いまのうちですわよ……
ダメージ中, いたたた…… なんですの
ダメージ中, え？
ダメージ中, あうっ
ダメージ中, わたくしもナメられたものですわね！
ダメージ中, よくもやりましたわね
ダメージ中, 何をなさるのっ！！？？
ダメージ中, え！？
ダメージ中, まだまだですわよ
ダメージ中, 覚えておきますわ
ダメージ大, よくも…！ よくもこのわたくしに…
ダメージ大, 全然たいしたことありませんわ これくらい！
ダメージ大, 殺しますわよ
ダメージ大, お互い いっさい手加減はなしですわよ！ もっとわたくしを楽しませなさい！
ダメージ大, こんな楽しいこと久しぶりですわ
ダメージ大, わたくしはあなたに負けていませんからね！
ダメージ大, 冗談じゃなくってよ！！
ダメージ大, 思ったよりダメージを受けてしまったみたいですわね
ダメージ大, この程度でわたくしを仕留めるつもりでしたの？
ダメージ大, 効いてませんわ！！
破壊, 絶対このままでは済まさなくってよ 覚えてらっしゃい！！
破壊, わ… わたくしの美しい顔に… き きき傷が…
脱出, とりあえず今日のところは.これで失礼させていただきますわ;またの機会を楽しみにしてますわ: それでは
脱出, 大丈夫 今回はたまたまですわ.もう二度とあのような下品な方々には負けませんわ
射程外, なんて卑怯な手を……
射程外, あなたの顔 覚えておきますわ
攻撃, 覚悟なさいっ
攻撃, クスッ
攻撃, うるさいハエはたたき落とすにかぎりますわ
攻撃, もう手加減はなしですわ！！
攻撃, むかつきますわっ
攻撃, 遠慮なくいきますわよっ
攻撃, この！
攻撃, 下品な方々にわたくしの力を見せてあげますわ
攻撃, もらいましたわっ！！
攻撃, これで終わりにさせていただきますわ！！
攻撃, フン
攻撃, 大丈夫ですわ ちゃんと手加減はいたしますから
攻撃, それではいきますわよ
攻撃, いいですわ！.わたくしが相手になってさしあげますわ！！
攻撃, よろしくって？
攻撃, ちょこまかと！
攻撃, おもしろいですわ

野中桜花
回避, バカね そんな大技が当たるわけないでしょう
回避, 何やってるの 全然ダメじゃない そんなんじゃ私に勝てないわよ
回避, そうそう その調子 もう少しで当たるわよ
回避, だからそんな見せ技だしても決まるわけないでしょ
回避, 甘いわよ
回避, 何かご用？
回避, ほほほほ バカね！
回避, いいウォーミングアップになると思ったのに 役にたたないわねぇ
回避, つまらないわねぇ
回避, もっと強い人はいないのかしら
ダメージ小, 当てるだけじゃダメよ
ダメージ小, もう おしまい？
ダメージ小, あら しょうがないわね…… 腰がひけちゃって
ダメージ小, あらら… もっと腰を入れなきゃダメよ
ダメージ小, 邪魔よ
ダメージ小, うーん もうちょっとねえ…
ダメージ小, まーだまーだね
ダメージ小, まあ
ダメージ小, うふふ…
ダメージ小, 弱い人は好きじゃないわね
ダメージ中, なるほど たいしたものね
ダメージ中, あら？
ダメージ中, フーン 面白そうじゃない
ダメージ中, フフッ 面白くなってきたわね……
ダメージ中, 楽しいわね
ダメージ中, あーら なかなかやるじゃない
ダメージ中, うふふふふ…
ダメージ中, いいわよ いいわよ その調子
ダメージ中, そうそう こう来なくっちゃ
ダメージ中, まあまあね
ダメージ大, ブッ殺す！
ダメージ大, 足腰たたなくしてやるっ！
ダメージ大, なめるな！！
ダメージ大, どいつもこいつも！
ダメージ大, たたたた…
ダメージ大, あたたたたたたた
ダメージ大, 泣かすっ！！！
ダメージ大, 叩きのめすっ！
ダメージ大, いい加減にしろっ！
ダメージ大, ………！;………！！;………！！！
破壊, …… ステキ
破壊, この私が負けた……？ あんな… あんな… (ポッ)
破壊, あーん 愛してるう
破壊, 私の心はあなたのものよ
脱出, 私も忙しいし 今日のところはおいとまするわ じゃあね
脱出, また会いましょうね
射程外, つまんないことするのねえ…
射程外, まあ いいわよ
攻撃, 遅いわよ
攻撃, まあ こんなものかしら
攻撃, ごめんね
攻撃, そろそろ終わりにしましょ
攻撃, くおら！
攻撃, 仕方ないわね……
攻撃, 力ずくってのも 結構好きだけど
攻撃, じゃ いくわよ
攻撃, なるほどねえ
攻撃, 隙だらけね
攻撃, まったく…
攻撃, ……チュッ
攻撃, うふ
攻撃, これでどうかしら
攻撃, …… 私の番ね
攻撃(対女性), バカな娘ねえ…
攻撃(対女性), こんのクソ小娘がぁ…
攻撃(対強敵), 私 強い人に会うと泣かせてやりたくなるのよ
攻撃(対強敵), それじゃ泣かせてあげるわ

おろし丸
回避, (♪)
回避, (ひらりっ)
回避, (ホフー)
回避, ワンッ
回避, ……
ダメージ小, (ふああああ)
ダメージ小, (zzz…)
ダメージ小, ワン？
ダメージ小, ……
ダメージ中, (しくしく)
ダメージ中, (ニヤッ)
ダメージ中, ワウン？
ダメージ中, ……
ダメージ大, (しくしくしくしくしく)
ダメージ大, (ががーん)
ダメージ大, (ズズーン)
ダメージ大, ワウッ？
ダメージ大, ……
破壊, (がっくり)
破壊, ワ… ウ…！？
射程外, ワウ？
脱出, ワウンッ！
攻撃, ワン！ ワン！
攻撃, (ポリポリ)
攻撃, ワウッ！
攻撃, ワンワン！
攻撃, ワン！

檜山姫子
回避, 少々 習練が足りないようですね
回避, もう少しですね
回避, そんな動きではいけません
回避, こんなことでは……
回避, うふふ…
回避, …… :危なかったです
回避, 私 少々合気道を嗜んでおりますから……
回避, もう少し狙いを正確になさると良いですね
回避, あ あの…… どうなさいました？
ダメージ小, あら まあ…
ダメージ小, 習練が足りないのではないですか？
ダメージ小, まだまだですね
ダメージ小, こんな事では 皆さんには通用しませんよ？
ダメージ小, かすり傷です
ダメージ小, 本気できてくださいね
ダメージ小, 当てるだけではダメですよ
ダメージ小, それで… どうなさるおつもりなのです？
ダメージ小, アッ！
ダメージ小, は…
ダメージ中, 大丈夫です まだ戦えます
ダメージ中, 素晴らしい攻撃ですね
ダメージ中, そんな…
ダメージ中, 驚きました…
ダメージ中, は はい？
ダメージ中, これくらいなら… 大丈夫ですね
ダメージ中, あと少し… でしょうか
ダメージ中, このような事 よくないと思いますよ！
ダメージ中, あらあら…
ダメージ中, 痛っ…
ダメージ大, あなたの思い通りにはさせ…
ダメージ大, ハァ ハァ ハァ;そ そんなぁ
ダメージ大, やめてくださ… い
ダメージ大, ウッ… ま… まだ… です
ダメージ大, 私にはまだ… やらねばならない事が… あるのです…
ダメージ大, …… ッ！
ダメージ大, あ… ああ……
ダメージ大, こ… これからです
破壊, ……（プクッ）
破壊, きゃあああ！！？？
脱出, 皆さん 申し訳ございません
射程外, あら 間合いが遠すぎましたね
射程外, 仕方ありませんか
攻撃, あなた方 そのような振る舞いをなさる以上;どのような事になっても 文句は言わせませんよ
攻撃, お相手いたします
攻撃, それでは…
攻撃, 後悔なさいませんね？
攻撃, こんな事をして いったい何になるというのです…
攻撃, あなたを止めなければ…
攻撃, 申し訳ありません
攻撃, 私ごときの技でよろしければ お見せしましょう
攻撃, 全力を尽くさせていただきます
攻撃, …………
攻撃, ………… はいっ！
攻撃, …… 覚悟はよろしいですか？

ルーニィ＝レヴィン(少女)
回避, ヨカッタ
回避, 当タラナイヨ
回避, チャント狙ッテルカ？
回避, ソンナンジャ 無理ダヨ
回避, コッチ コッチ
回避, エヘヘ…
回避, ジイチャントノ練習ニ 較ベタラ 全然遅イヨ
回避, モット チャント シテクレナイト 困ルヨ
回避, 私ハコッチダヨ？ ドコ狙ッテル？
回避, ヤラセナイヨ！
ダメージ小, 手加減シテナイヨナ？
ダメージ小, ツマラナイヨ…
ダメージ小, 何カ シタ？
ダメージ小, コレ… 本気ジャナイヨナ？
ダメージ小, 全然 痛クナイヨ
ダメージ小, オ前ナンカ 私ノ 相手ジャナイ
ダメージ小, カスリ傷ニモナラナイヨ…
ダメージ小, ジイチャン 私ズイブン強クナッタヨ
ダメージ小, アレ？
ダメージ小, ドウシタノ？
ダメージ中, フウ……
ダメージ中, ソノ調子 ソノ調子！
ダメージ中, チョット楽シクナッタ
ダメージ中, マダマダ！
ダメージ中, モット頑張レルヨ！
ダメージ中, 痛ッ
ダメージ中, 強イ相手ト戦ッテコソ 強クナル;ジイチャン 言ッテタ…
ダメージ中, ナカナカ 強インダナ…
ダメージ中, アッ… チョット油断シタ…
ダメージ中, チョット ビックリ
ダメージ大, ナ…: ナニ？
ダメージ大, コレデ 本気デヤレル
ダメージ大, 大丈夫カナ？
ダメージ大, モットモット ジイチャンカラ教エテモライタイコト アルノニ……
ダメージ大, ウワ！
ダメージ大, 最後マデ アキラメナイヨ
ダメージ大, ジイチャンノ弟子 負ケラレナイ……
ダメージ大, マ… マダマダ… ダヨ…
ダメージ大, アトチョット… アトチョットダケ…
ダメージ大, ソンナ……
破壊, ゴメンネ ジイチャン
破壊, セッカク ジイチャンニ 教ワッタノニ…
脱出, モットモット練習シテ 強クナル…
射程外, 間合イガ遠スギル？
射程外, 届カナイ 悔シイ…
攻撃, ジイチャンニ教ワッタ技 ウケテミロ！！
攻撃, 私ガ勝ツヨ！！
攻撃, 手ヌキハシナイヨ！！
攻撃, エイッ！
攻撃, 負ケナイヨ！
攻撃, …… フンッ;（プイッ）
攻撃, 真剣勝負ダヨ！
攻撃, 泣イテモ許サナイヨ！
攻撃, コレデモクラエ！
攻撃, ドンドン イクヨ！
攻撃, 次ハ コノ技！
攻撃, 一撃デ 決メルヨ！
攻撃, ヤラレチャエ！

ルーニィ＝レヴィン(強化)
回避, ………
回避, …………
回避, 当タラナイ
回避, チャント狙ッテイルノカ？
回避, ソレデハ 無理ダ
回避, 私ハコチラダ…
回避, クス…
回避, 本気デ来テクレナケレバ 困ルンダ
回避, 私ハココダ ドコを狙ッテイル？
回避, ヤラセナイ！!
ダメージ小, ………
ダメージ小, …………
ダメージ小, 手加減ハシテナイナ？
ダメージ小, 何カ シタノカ？
ダメージ小, 全然 効カナイナ
ダメージ小, オ前ハ 私ノ 相手デハナイ
ダメージ小, カスリ傷ニモナラナイ…
ダメージ小, 本気ナノカ？
ダメージ小, 本気ヲ出セ！
ダメージ小, ドウシタ？
ダメージ中, ………
ダメージ中, …………
ダメージ中, …… ソノ調子……
ダメージ中, フウ……
ダメージ中, 少シハ楽シマセテクレルカ
ダメージ中, マダマダ ダ！
ダメージ中, （強い……）
ダメージ中, 安心シタヨ ヤッパリスゴインダ…
ダメージ中, ウッ… 油断シタ…
ダメージ中, クッ…
ダメージ大, ………
ダメージ大, …………
ダメージ大, ナ…: ナンダ？
ダメージ大, コレデ 本気デヤレルヨ
ダメージ大, ウ… ウルサイ！
ダメージ大, 私ニハ 時間ガナインダ！
ダメージ大, ヤッパリ……
ダメージ大, マ… マダマダ… 
ダメージ大, アト少シ… アト少シダケ…
ダメージ大, ゲフッ…
ダメージ大(対高槻杏菜), (……………これほどの;これほどまでの ものだったんだ.やっぱり……)
破壊, ゴメンネ ジイチャン
破壊, セッカク ジイチャンニ 教ワッタノニ…
破壊, アリガトウ…
破壊(対高槻杏菜), アリガトウ オ姉チャン…
脱出, See you later soon …
射程外, 間合イガ遠イカ…
射程外, ココカラデハ 届カナイカ…
攻撃, ………
攻撃, …………
攻撃, 素手デ サンドバッグヲ ヒキサク 私ノ力ヲ見ロ
攻撃, 私ヲ止メテミセロ！
攻撃, 手加減ハシナイ
攻撃, ！！！
攻撃, 私ハ負ケナイ！
攻撃, …… フンッ
攻撃, 殺ス…
攻撃, 死ネ！
攻撃, フフ… フフフ…
攻撃, コレデモクラエ
攻撃, モウ倒レロ！

ルーニィ＝レヴィン(成長)
回避, ヨカッタ
回避, 当タラナイヨ
回避, チャント狙ッテル？
回避, ソンナンジャ 無理ダヨ
回避, コッチ コッチ
回避, エヘヘ…
回避, ジイチャントノ練習ニ 較ベタラ 全然遅イヨ
回避, モット チャント シテクレナイト 困ルヨ
回避, 私ハコッチダヨ？ ドコ狙ッテルノ？
回避, ヤラセナイヨ！
回避, オ姉チャンハ モット凄イヨ
ダメージ小, 手加減シテナイヨネ？
ダメージ小, ツマラナイヨ…
ダメージ小, 何カ シタノ？
ダメージ小, コレ… 本気ジャナイヨネ？
ダメージ小, 全然 痛クナイヨ
ダメージ小, カスリ傷ニモナラナイヨ…
ダメージ小, ジイチャン 私 少シハ 強クナッタヨネ
ダメージ小, アレレ？
ダメージ小, ドウシタノ？
ダメージ小, オ姉チャンノ関節技ハ モット痛イヨ
ダメージ小, モット 練習シナキャ ダメダヨ～
ダメージ中, フウ……
ダメージ中, ソノ調子 ソノ調子！
ダメージ中, ウン… 楽シクナッテキタヨ
ダメージ中, マダマダ ダヨ！
ダメージ中, モット頑張レルヨ！
ダメージ中, 痛ッ
ダメージ中, 強イ相手ト戦ッテコソ 強クナル;ジイチャン 言ッテタ…
ダメージ中, ナカナカ 強インダネ…
ダメージ中, アッ… チョット油断シタヨ…
ダメージ中, チョット ビックリ
ダメージ中, 重クテ ヨケラレナイヨ.オ姉チャンハ 小サクテイイナ…
ダメージ中, コレ 邪魔ナンダヨネ….オ姉チャンハ 小サクテイイナ…
ダメージ大, ナ…: ナニ？
ダメージ大, コレデ 本気デヤレルネ
ダメージ大, 大丈夫カナ？
ダメージ大, モットモット ジイチャンカラ教エテモライタイコト アルノニ……
ダメージ大, ウワ！
ダメージ大, 最後マデ アキラメナイヨ
ダメージ大, 高槻流 負ケラレナイ……
ダメージ大, マ… マダマダ… ダヨ…
ダメージ大, アトチョット… アトチョットダケ…
ダメージ大, ソンナ……
ダメージ大, ジイチャンヤ オネエチャンミタイニ 強クナルノ マダ難シイ…
破壊, ゴメンネ ジイチャン
破壊, セッカク ジイチャンニ 教ワッタノニ…
脱出, モットモット練習シテ 強クナル…
射程外, 間合イガ遠スギタヨ？
射程外, 届カナイ 悔シイナ…
攻撃, ジイチャンニ教ワッタ技 ウケテミロ！！
攻撃, 私ガ勝ツヨ！！
攻撃, 手ヌキハシナイヨ！！
攻撃, エイッ！
攻撃, 負ケナイヨ！
攻撃, 真剣勝負ダヨ！
攻撃, 毎日ノ稽古ノ成果 見セテアゲルヨ！
攻撃, コレデモクラエ！
攻撃, ドンドン イクヨ！
攻撃, 次ハ コノ技！
攻撃, 一撃デ 決メルヨ！
攻撃, ジイチャンノ高槻流ハ 無敵ダヨ！
攻撃, Let's Go！

高槻巖
回避, フム 今日は調子がいいの
回避, 阿呆が ちゃんと狙わんかい
回避, はて？ なにをしておるんじゃ？
回避, どうしたんじゃ？
回避, 貴様！ なにをやっておる！！？？
回避, ム？ なんじゃおぬしは？
ダメージ小, じゃれるのもいい加減にせんかい
ダメージ小, なんじゃー おぬしはっ！？
ダメージ小, なにをしとるんじゃ
ダメージ小, 無駄じゃよ
ダメージ小, おぬしの技など ワシに言わせれば 未熟も未熟;煮たばかりの 納豆まめみたいなもんじゃ
ダメージ中, なかなか筋がいいのお
ダメージ中, うわははははは
ダメージ中, ようやったの えらいぞ
ダメージ中, ほう！ 申しぶんのない攻撃じゃわい
ダメージ中, ハッ よしっ;ハッ その意気じゃ！
ダメージ中, よかろう ヤル気のあるものは大歓迎じゃ！
ダメージ大, いい目覚ましになったわい
ダメージ大, いかんな
ダメージ大, ヌオオオ！！;フッ… こやつやりおるわい…
ダメージ大, しもたっ！！
ダメージ大, おぬし… かなりできるの
ダメージ大, まずいぞ… こやつに太刀打ちできる者はそうはおらん…
破壊, まいった まいった やらてしもうたわい
破壊, いやワシもさすがに これは死んだかと思ったわい！
脱出, これはしてやられたわい
脱出, わしも修行のやり直しじゃな
射程外, まずはその性根から叩き直さんといかんようじゃの
射程外, まあ そういう手もなしとは言えぬかの
攻撃, 覚悟は出来ておるかの？
攻撃, 己の技を磨いた者が勝利するのじゃ
攻撃, シッ！
攻撃, 気を引き締めていかんと 怪我をするぞ
攻撃, 内臓のひとつやふたつはいくかもしれんがの
攻撃, よし それでは早速いかせてもらうかの
攻撃, ワハハハ よいぞ！
攻撃, 情けない顔をしとるな
攻撃, しょうがないのう
攻撃, 高槻流の技を見せてやろう
攻撃, そりゃっ！
攻撃, これでどうじゃっ！
攻撃(対檜山源平), 源平！！ 貴様は昔から 何も変わっておらんのか！？
攻撃(対檜山源平), お主とは正々堂々と立ち会いたいと思っておったのじゃ！
高槻流当て身投げ, つい条件反射で 手を出してしもうた
高槻流当て身投げ, 不用意に踏み込むからじゃ
高槻流当て身投げ, 攻撃の瞬間に もっとも大きな隙が出来るんじゃ

檜山源平
回避, バカが
回避, おまえも他の連中と同じだな
回避, 素人が！
回避, 弱い連中で群れておればよいものを
回避, そうではない… そうではないのだ…
回避, （ニヤリ）
ダメージ小, （ニッ）
ダメージ小, 弱者にはなんの権利もない
ダメージ小, せいぜい楽しませてくれ 義眼がうずくわ！
ダメージ小, 力なきものには ふさわしい場所を与えてやろう
ダメージ小, ぬる過ぎて あきれるわ！
ダメージ中, バカめ まだ気がつかんのか！？
ダメージ中, 素人ではないのか！？;しかし！
ダメージ中, 欲しいものは力ずくで手に入れる… よいぞ その覚悟…
ダメージ中, 殺して欲しいのだな
ダメージ中, これからお前がどうなるか考えると 楽しくてたまらぬよ
ダメージ大, 私の考えを変えたければ 力ずくで来るがいい
ダメージ大, キサマ！！
ダメージ大, 『邪魔者は消す！』 それが真理だとわかっておるな
ダメージ大, おまえをどうやって苦しめてやるか考えているよ
ダメージ大, ぐぎゃああ！！？？
破壊, バカな なぜ私が…
破壊, き… 貴様…… よくもこの私に………
破壊, なぜだっ！？ なぜ私がっ！？
脱出, まあ こんなところか 今の段階では上出来だ
脱出, これもまた計画の内よ
脱出, これからが本番なのだ！ 次に会うときを楽しみに待っているがいい！！
射程外, フン… まあかまわん いずれわかることだ
射程外, 身のほどしらずが！！
攻撃, クックックッ… 目にもの見せてくれるわ
攻撃, フハハハハ ハハハハハ
攻撃, 死ね
攻撃, これ以上やっても意味がない 終わらせてやる
攻撃, 殺してやろう
攻撃, 弱いくせにこんなところに出てくるから.こういう目にあうのだよ
攻撃, 次はお前の番だ
攻撃, 素直に私の言うことを聞いていれば.このようなメにあわずにすんだであろうに…
攻撃, バカめが！
攻撃, 雑魚めが！
攻撃, ここで死んでおいたほうが楽かもしれんぞ？
攻撃, ハアアアッ！
千本(クリティカル), 少しの間 足の自由を奪わせてもらおう……;心配するな じきに動けるようになる
毒蛇爪(クリティカル), 蛇の毒 身を持って実感するがいい！
毒蛇爪(クリティカル), この毒は私が調合した特別な物だ せいぜい苦しむがいい

檜山源平(爺)
回避, どこに行った？ $(相手パイロット)よ
回避, 茶が美味いのお…
回避, ん？？？？;おお 綺麗な石じゃのう… (しゃがみ)
回避, ここはどこじゃったかの？
回避, 危ないのう 暴力はいかんぞ
回避, （ニヤリ）
ダメージ小, （ニッ）
ダメージ小, 義眼の調子が悪いのう…
ダメージ小, ぬるい…
ダメージ小, ああ いい気持ちじゃ
ダメージ小, 弱者には…;弱者には…;なんじゃったかのう
ダメージ中, なんじゃお前は？ 泥棒か……
ダメージ中, しろうくんではないのか！？;しかし！
ダメージ中, そんなに力を入れんでも 飴位わけてやるのに…
ダメージ中, 今日のご飯のことを考えると 楽しくてたまらぬよ
ダメージ中, なんか痛いのう
ダメージ大, 殺して欲しいの… だな？？？
ダメージ大, キサマ！？
ダメージ大, ぐーぎゃーあー！！？？
ダメージ大, 真理とか難しいことは ワシにはわからん
ダメージ大, ワシはなにをやっていたんじゃったかのう…
破壊, 眠いの
破壊, やられてしもうたのう
脱出, 腹が減ったの… 姫子よ ご飯はまだかの？
脱出, 次に会う時まで 覚えておられるかのう
射程外, おおう どこにおるんじゃ $(相手パイロット)よ
射程外, また 今度にするかのう
攻撃, クックックッ…
攻撃, （ギロリ）
攻撃, （ジロリ）
攻撃, （ニヤリ）
攻撃, （キラリ）
攻撃, はー
攻撃, ふー
攻撃, とー
攻撃, 次はお前の番じゃ… ククッ…
攻撃, どうじゃー？
攻撃, ハアアアッ！
千本(クリティカル), 足が動かなくなるんじゃったかの…
毒蛇爪(クリティカル), この毒はワシが調合したらしいんじゃがの… 

### ミラクル高僧チベットちゃん ####

ミラクル高僧チベットちゃん
回避, (くす)
回避, (うふ)
回避, はぁ～い？ こっちよ～
回避, 私は ミラクル高僧よ
回避, 小悪党の攻撃は 私を傷つけたりしないの
回避, チベットの神々が私を守ってくれるのよ
回避, そんなんじゃ私の身体に傷も付けられないわよ
回避, チベットから来た チベットちゃんを甘く見ないで欲しいわね
ダメージ小, (うふふ)
ダメージ小, ま！ ちょっと傷が付いちゃったわね
ダメージ小, 小悪党らしい攻撃ね
ダメージ小, ミラクル高僧に その程度の攻撃？
ダメージ小, 変身する必要もなかったかしら？
ダメージ中, (うふふふ)
ダメージ中, んもう… 
ダメージ中, ミラクル高僧相手になかなかやるわね！
ダメージ中, 小悪党のワリには…
ダメージ中, 変身しといて よかったわね
ダメージ大, くっ… やるわね
ダメージ大, アワチャ…
ダメージ大, ミラクル高僧を ここまで追いつめるなんて！
ダメージ大, あなた ただの小悪党ではないわね…
ダメージ大, あとで鳥葬にしてあげるわよ！！
破壊, ドテライ・リャマ様！！ 申し訳ありません～
破壊, アワチャー！！ 私を助けるのじゃ～
脱出, 今日の花占いの結果は 良くないわねえ…
脱出, うふふ… 正義は滅びないのよ
射程外, 小悪党らしい 卑劣な作戦ね
射程外, そこで待ってなさいよ！.正義の鉄槌を食らわしてあ・げ・る！
攻撃, 天罰よっ！
攻撃, 正義の鉄槌っ！
攻撃, この小悪党めっ！
攻撃, どえいっ！
かけ声, この小悪党ども！ このチベットが.神々に代わって 正義の鉄槌を食らわしてあげる！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前は魚よ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はトカゲよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はホヤよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はカモノハシよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はラッコよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はサナダムシよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はゴ○ブリよ！
チベット金剛杵クラッシュ(とどめ), 次に生まれ変わる時 お前はゾウリムシよ！

チベットちゃん
回避, やれやれ じゃのぉ
回避, まだ変身もしとらんぞ？
回避, ……フウ
回避, 残念じゃのぉ
ダメージ小, まだまだ甘いのぉ… こりゃ変身する必要もないようじゃな
ダメージ小, やれやれ… いつまでたっても…
ダメージ小, よしよし 大丈夫じゃ
ダメージ中, ほぉ なかなかの腕だのぉ…
ダメージ中, 幼い女子相手に… 大人げないな
ダメージ中, そろそろ 変身するべきかの？
ダメージ大, こりゃ 世紀の大ピンチじゃ
ダメージ大, いたいけな 女子にこのような仕打ち….お主 地獄に堕ちるぞ
ダメージ大, ええい！ こりゃ 早く変身せんと仕方ないの…
破壊, ドテライ様！！ 申し訳ありませぬ～
破壊, アワチャー！！ 私を助けるのじゃ～
破壊, 変身さえしておれば…
脱出, 出なおしなのじゃ～
脱出, 花占いで 凶と出たのじゃ
射程外, つまらん真似は止めるのじゃ
攻撃, 天罰じゃ！
攻撃, 天罰覿面っ！
攻撃, この小悪党めがっ！
攻撃, 変身するまでもないわっ
