正義のエージェント
ボップ, 石
ボップ(命中), 爆発
熱光線(攻撃), 発光 赤 相手ユニットＩＤ;特殊光線 白
熱光線(命中), 特殊光線 白
バロムスイング, ジャイアントスイング
バロムブレイク(攻撃), タックル Missile(8Shot).wav
バロムブレイク(命中), 強打
バロム真空投げ, ジャンプバスター
バロム空中落とし, 投げ飛ばし
バロムダイナミックパンチ, 強打
バロムドリラー(攻撃), スピンジャンプアタック
バロムドリラー(攻撃), 強風
バロムドリラー(命中), 旋風
バロム爆弾パンチ(攻撃), スーパーダイブ
バロム爆弾パンチ(命中), スーパーダイブ;ダメージ;ダメージ
必殺爆弾パンチ(攻撃), スーパーダイブ 前転
必殺爆弾パンチ(命中), 強打
必殺二段パンチ(攻撃), スーパーダイブ
必殺二段パンチ(命中), スーパーダイブ;「カー！」;スーパーダイブ
反射(バロムドリラー), 強風
反射(バロムドリラー), 竜巻
変形(ボップ変形), 発光 白

木戸松五郎
空手三段柔道五段, 格闘
正拳突き, 強打

汎用
バロムペンダント, 発光 白

ドルゲ帝国
爆発(攻撃), 発光 白
爆発(命中), 大爆発
抱擁, 立ち固め
落雷, 落雷
ドルゲマグネチュード(攻撃), ＭＡＰ地震
ドルゲマグネチュード(命中), 落盤
白兵武器(準備), 出刃包丁
白兵武器(準備), 月牙
白兵武器(準備), 片刃斧
白兵武器(準備), メイス
白兵武器(準備), 松明
白兵武器(準備), 方天戟
白兵武器(準備), 蛇矛
白兵武器(準備), 鞭
白兵武器(準備), レイピア
白兵武器(準備), 青龍偃月刀(２)
白兵武器(準備), スパナ
白兵武器(準備), 大鎌
白兵武器(準備), モール
白兵武器(準備), ナイフ
白兵武器(準備), 羽 黒
白兵武器(準備), 振る武器 Laser\EFFECT_EnergyBlade(White)02.bmp
白兵武器(準備), 振る武器 DGoods\EFFECT_NailButt01.bmp
白兵武器(準備), 頭蓋骨
白兵武器(準備), 甲殻鋏 桃
白兵武器(準備), チェーン;@戦闘アニメ_チェーン攻撃
白兵武器(準備), ソード
白兵武器(準備), 十手
白兵武器(準備), 方天戟
白兵武器(準備), 仕込み刃
白兵武器(準備), 方天戟
白兵武器(準備), 南蛮棒
白兵武器(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_MorningStar01.bmp
白兵武器(攻撃), 白兵武器
白兵武器(命中), 爆発 白
地雷, 小型ミサイル
ヒレ, 格闘
火炎攻撃, 火炎放射
公害毒液, 液体噴射 緑
格闘, 格闘
拳銃, ニューナンブ
高圧電流, 大電撃
充電, 放電
ＰＬＧ細菌, 格闘
ゲソ足, 触手 白
イカ墨(攻撃), 小ビーム 黒
イカ墨(命中), 爆発
爪ミサイル, 小型ミサイル 5
毒蛇, 蛇召喚
エビのハサミ, 甲殻鋏 紫
津波, 津波
催眠光(準備), 「見ろ。アンゴルゲの超能力を！」;会話 解説 "深海の底にいるアンコウは、その触手の光を利用して餌を集める。アンゴルゲは、それと同じ能力を持っているのだ！"
催眠光(攻撃), 発光 白
催眠光(命中), 発光 白
鞭のような右腕, 舌
毒液, 水流 青
最後の玉, 石
最後の玉(命中), 爆発
衝撃波, 波動放射
電気糸, 大電撃 白
土かけ, 投擲武器 Common\EFFECT_StonePiller04.bmp
落とし穴(攻撃), -
落とし穴(命中), 重力圧縮
地震, ＭＡＰ地震
ショベルの左腕, 打突
神経ガス, 煙 赤
ゲジ虫爆弾, 投擲武器 Animal\EFFECT_Scorpion01.bmp
ゲジ虫爆弾(命中), 爆発
ドルゲキノコ菌, 煙
ドルゲキノコ菌(クリティカル), @戦闘アニメ_爆発命中
キノコ化ベアハッグ, 立ち固め
タコ足, 触手 白
タコ墨(攻撃), 煙 黒
タコ墨(命中), 爆発
アリ杖, 月牙
アリ杖投擲, 投擲武器 Weapon\EFFECT_Getsuga_thrust01.bmp
アリ杖投擲(命中), 爆発
蟻酸, 放水銃 Weapon\EFFECT_Getsuga_thrust01.bmp
アリタマゴ, 光球 青
アリタマゴ, 光球 黄
アリタマゴ, 光球 赤
アリタマゴ, 光球 桃
アリタマゴ(命中), 爆発 白
攻撃無効化(パンチ返し), 切り払い;「$(相手武器)は俺には効かんぞ！」;会話 解説 "$(相手ユニット)は、アリゲルゲのパンチ返しに敗れた！"
ナマケガス, 煙 赤
巨大ミノ, 巨岩落下
左腕のフック, 斬撃
首絞め, 立ち固め
毒蘭の花粉, 煙
ラン投擲, バラ
左腕のトゲ, 連突
ドルゲ接着, 液体噴射 白
ドルゲ接着(クリティカル), 会話 解説 "ウミウシゲの身体は、まるで接着剤のような力を持ち、一度身体に接着した物は、離れないのだ！"
接着液, 水流 白
左手の刃, 打突
火炎攻撃, 火炎放射
アンモナイト菌, 小ビーム 緑
左手のトゲ, 刺突
人喰い沼(準備), 津波
人喰い沼(攻撃), 落盤
人喰い沼(命中), 重力圧縮
呪いの子守唄(準備), 発光 赤
呪いの子守唄(攻撃), ＭＡＰ音符
呪いの子守唄(命中), 音符
奥の手, 発光 黄
両手のハサミ, 甲殻鋏 赤
手榴弾, 手榴弾
吸血サソリ(攻撃), 煙噴射 赤
吸血サソリ(攻撃), 蠍
吸血サソリ(命中), 刺突 赤
地雷サソリ毒液, 煙噴射 赤
地雷サソリ爆発(攻撃), 蠍
地雷サソリ爆発(命中), 爆発
捕食, 噛み付き
腐食ガス, 煙噴射 白
心臓摘出(攻撃), 打突
心臓摘出(命中), 大放電 水色 Beam.wav
催眠術, 眼球 白
眼球奪取(準備), ナイフ
眼球奪取(攻撃), 大放電 青
眼球奪取(命中), 眼球 青
ヒャクメ操り(攻撃), 眼球 青;周囲回転 BodyParts\EFFECT_EvilEye(Black)01.bmp 対象ユニットＩＤ;マシンキャノン
ヒャクメ操り(攻撃), マシンキャノン
ヒャクメ操り(命中), マシンキャノン
ドルゲ帽子(準備), 投擲武器 DGoods\EFFECT_SilkHat01.bmp
ドルゲ帽子(攻撃), 投擲武器 DGoods\EFFECT_SilkHat01.bmp
ドルゲ帽子(命中), 大放電 青
ドルゲ帽子(クリティカル), 会話 解説 "ドルゲ帽子を被った者は、たちまち老人になってしまい、全ての記憶を失って、次第に命が尽きてゆくのだ"
ドルゲリング(準備), チャクラム
ドルゲリング(攻撃), チャクラム
ドルゲリング(命中), 大放電 青
悪魔の水(準備), 投擲武器 DGoods\EFFECT_Bowie01.bmp
悪魔の水(攻撃), 投擲武器 DGoods\EFFECT_Bowie01.bmp;ＭＡＰ爆発 白;煙 白
悪魔の水(命中), 煙 白
伸びる指, 小ビーム 橙
握り潰し, 立ち固め
白骨化(準備), 振る武器 Shield\EFFECT_Mant(Black)01.bmp 二刀流
白骨化(攻撃), 大斬撃 黒
白骨化(命中), 立ち固め;凍結
白骨化(クリティカル), 変形 Bullet\EFFECT_EnergySkull(White)01.bmp
骨ミサイル(準備), 大腿骨
骨ミサイル(攻撃), 投擲武器 Weapon\EFFECT_Femur01.bmp
骨ミサイル(命中), 爆発 白
鞭, 鞭
青い眼の光, 発光 青
青い眼の光(クリティカル), 会話 解説 "ハネゲルゲの、青い眼の光に魅入られると、意識不明になってしまうのだ"
嘴(攻撃), 白兵武器
嘴(命中), 刺突;刺突;刺突
火柱, 火柱
牙ミサイル, 小ビーム 白
悪魔の牙(攻撃), 白兵武器
悪魔の牙(命中), 爆発 白
吸血, 噛み付き
首かみつき(攻撃), タックル
首かみつき(命中), 甲殻鋏 黒
首飛ばし(攻撃), 髑髏弾 黒
首飛ばし(命中), 甲殻鋏 黒
火花, マシンキャノン 橙
チョップ,  打突
ウロコ手裏剣, 連投剣
ウロコ三方シュート, 投剣;投剣;投剣
ドルゲ水, ＭＡＰ津波
ドルゲ水(クリティカル), 会話 解説 "ドルゲ水を浴びた者は、見境なく凶暴になるのだ！"
ハサミ(準備), 甲殻鋏 青
ハサミ(攻撃), 甲殻鋏 青
ハサミ(命中), 爆発 白
泡(攻撃), 泡
泡(命中), 泡
泡(命中), 炎
髪, 多触手 黒
髪(クリティカル), 会話 解説 "カミゲルゲの爪に胸を刺された$(相手ユニット)は、次第にエネルギーを失ってゆくのだ"
悪魔の髪, 多触手 黒
悪魔の髪(クリティカル), 発光 橙
トゲ刺し(攻撃), 発光 黄
トゲ刺し(命中), 立ち固め 1;刺突
トゲ発射(攻撃), 矢連射
トゲ発射(命中), 矢連刺
左腕(攻撃), 打突
左腕(命中), 爆発 白
巨大トゲ(攻撃), 岩弾
巨大トゲ(命中), 大刺突
鋭い前足, 連突
ドルゲ繭(攻撃), ビームショットキャノン 赤
ドルゲ繭(命中), ビームショットキャノン 赤;甲殻鋏 赤
ピエロ催眠(攻撃), 発光 白
ピエロ催眠(命中), 発光 赤
ドルゲ催眠(攻撃), 発光 白
ドルゲ催眠(命中), 発光 赤
