
ストライダー飛竜
回避, 貴様と遊んでいる暇などない
回避, 状況など関係ない. 任務を遂行する
回避, 誰であろうと、俺の邪魔はさせん
回避, ……時間の無駄だったな
回避, 時間が無い……ここまでだ
回避, しぶとさだけは一人前か……
回避, くだらん時間を過ごした
回避, 見切った！
回避, 無様な小細工にかかるほど、俺は甘くない
回避, 狙いが甘い！
回避, この距離ならば……！
回避, ……やれるものならやってみるがいい
回避, たやすい相手だ
回避, ……笑わせるな. そんな事が可能だと思っているのか？
回避, ククク……はははは
回避, 貴様らにそんな玩具は必要ない
回避, ザコが
回避, 結果がすべてだ
回避, これが結果だ
回避, 貴様では俺は倒せん
回避, 俺の邪魔をするつもりか？
回避, ……不確定要素が多すぎる
ダメージ小, 邪魔をするなら……殺す
ダメージ小, これも任務に過ぎん
ダメージ小, 負け犬が. 吠えるな
ダメージ小, いつでも構わん……
ダメージ小, 予測の範囲だ
ダメージ小, ……茶番は終わりだ
ダメージ小, どうした……来い
ダメージ小, まだ動けるのか……
ダメージ小, 大したことはない
ダメージ小, 倒せるのか？ ……俺を
ダメージ小, 受け流せばいい……
ダメージ小, 問題ない. 来るがいい
ダメージ小, 見掛け倒しか……
ダメージ小, 芸のない攻撃だ
ダメージ小, 行動に支障はない
ダメージ中, ……そろそろ目障りだ
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, うく……
ダメージ中, これが貴様の間合いか……
ダメージ中, もうおしまいか？
ダメージ中, ザコが何人集まったところで同じ事だ
ダメージ中, これが貴様の本気か？
ダメージ中, ストライダーを侮らないことだ
ダメージ中, 様子見か……？
ダメージ大, むざむざと倒されはしない
ダメージ大, ぬかったか……
ダメージ大, ……その程度の腕では、俺の首は取れん
ダメージ大, 急所は外した. 問題ない
ダメージ大(対飛燕), どんな力を誇示しようと、俺の心は動かん
ダメージ大(対ソロ), ソロ、貴様……
破壊, うわぁぁぁっ！
破壊, 任務失敗……
射程外, 仕損じたか……
射程外, 追いはせん. 消えろ
射程外, ……仕損じたか
射程外, 怖気づくのか？
射程外, ……揺さぶりのつもりか、下衆が
射程外, 次は殺す
射程外, 結末はきまっている
射程外, 任務を続行する
攻撃, 知れた事……終わりとは、どちらかが死ぬまで、だ
攻撃, 言う気がないならいい. ……死ね
攻撃, 任務再開だ
攻撃, どいていろ
攻撃, 俺が行く
攻撃, 消えうせろ……
攻撃, ……終わりだ
攻撃, 狩るのは俺で、狩られるのは貴様だ
攻撃, ここが貴様の墓場だ
攻撃, 手間取ったが……次だ
攻撃, ……死ね
攻撃, たやすい相手だ
攻撃, 障害ならば、排除すればいい
攻撃, 貴様と遊んでいる暇はない
攻撃, 切り捨てる
攻撃, 通らせてもらう
攻撃, たあ！
攻撃, はっ！
攻撃, セイッ！
攻撃, 死ね！
攻撃, もらった！
攻撃, とう！
攻撃, 通らせてもらう
攻撃, ……終わりだ
攻撃, 甘い考えだ
攻撃, ……くだらん
攻撃, 目標を補足……
攻撃, 任務の邪魔だな
攻撃, 切り刻む
攻撃, 地獄へ行くがいい
攻撃, 任務の邪魔だな
攻撃, 終わりにする！
攻撃, 貴様の辞世の句ならその程度だろうよ
攻撃, 潔く死ね
攻撃(乱れ斬り), はぁぁぁぁっ！
攻撃(レギオン), レギオン！
攻撃(レギオン), オプション！
攻撃(レギオン), 貴様だ……行けッ！
攻撃(オプション), オプション！
攻撃(オプション), 貴様だ……行けッ！
攻撃(ブースト), 行け！
攻撃(ブースト), もらう！
攻撃(サイファー・出力増加), リミッター解除……！
攻撃(サイファー・出力増加), プラズマ開放……！
攻撃(サイファー・出力増加), 出力最大！
かけ声(ラグナロク), 黄昏に消え去るがいい……
ラグナロク, ラグナロク！

#回避(対飛燕), 素人めいた言葉を吐くな
#回避(対飛燕), 喋るな、飛燕. 俺の任務は……まだ終わっていない
#回避(対飛燕), 飛燕、貴様も次は本気で来い　
#回避(対飛燕), 裏切り者が、ストライダーを名乗るな
#回避(対飛燕), ……それがストライダーだからだ、飛燕
#回避(対ソロ), ソロ、貴様の任務などに興味はない
#攻撃(対ザコ), ザコと遊んでいる時間はない
#攻撃(対強敵), 未来がないのは貴様らだ;俺が……奪う
#攻撃(対飛燕), 『奴』はまだ生きている……俺も、貴様もな
#攻撃(対飛燕), だから貴様は飼い犬なのさ
#攻撃(対飛燕), ……飛燕、貴様は目障りだ. ここで死ね
#攻撃(対飛燕), 貴様は裏切り者だ、飛燕. ストライダーズの掟を知らぬとは言わせん
#攻撃(対飛燕), 裏切り者に明日などない. ……ここで死ね、飛燕
#攻撃(対東風), 貴様のような飼い犬が、野生の狼に勝てる道理など……ない
#攻撃(対東風), だから貴様は飼い犬なのさ
#攻撃(対冥王グランドマスター), 死にぞこないが……
#攻撃(対冥王グランドマスター), ……人間全部が天使みたいになると……本気で思っているのか？
#攻撃(対冥王グランドマスター), 貴様は冥王の名のもと、どれだけの星を、生命を滅ぼしてきた……？;その汚れた手で人類を導こうというのか. 貴様の創る……新しい人類とやらを
#攻撃(対冥王グランドマスター), 犠牲が付き物ならば、貴様が最初に死ねばいい
#攻撃(とどめ)(対冥王グランドマスター), ……任務、完了……
#攻撃(とどめ)(対飛燕), 裏切り者に明日はない. 飛燕、貴様にはわかっていたはずだ
#かけ声(対強敵), 未来がないのは貴様らだ;俺が……奪う
#かけ声(対飛燕), 『奴』はまだ生きている……俺も、貴様もな
#かけ声(対飛燕), だから貴様は飼い犬なのさ
#かけ声(対飛燕), ……飛燕、貴様は目障りだ. ここで死ね
#かけ声(対飛燕), 貴様は裏切り者だ、飛燕. ストライダーズの掟を知らぬとは言わせん
#かけ声(対飛燕), 裏切り者に明日などない. ……ここで死ね、飛燕
#かけ声(対東風), 貴様のような飼い犬が、野生の狼に勝てる道理など……ない
#かけ声(対東風), だから貴様は飼い犬なのさ
#かけ声(対冥王グランドマスター), 死にぞこないが……
#かけ声(対冥王グランドマスター), ……人間全部が天使みたいになると……本気で思っているのか？
#かけ声(対冥王グランドマスター), 貴様は冥王の名のもと、どれだけの星を、生命を滅ぼしてきた……？;その汚れた手で人類を導こうというのか. 貴様の創る……新しい人類とやらを
#かけ声(対冥王グランドマスター), 犠牲が付き物ならば、貴様が最初に死ねばいい

#集中, 集中！

冥王グランドマスター
回避, これも余の力だ
回避, 捕らえられはせぬ
回避, なんともたやすい攻撃だ
回避, 冥王に敵はおらぬ
ダメージ小, 無知とは罪だ……わかるか！
ダメージ小, それで余を倒そうというのか？
ダメージ小, できるのか？ おまえに、余を倒す事が
ダメージ小, ふふふふふふ……
ダメージ中, 冥王は敗れはせぬ！
ダメージ中, 冥王に刃向かおうというのか？
ダメージ中, 全世界は余の足元にある！
ダメージ中, 余に逆らおうというのかね？
ダメージ中, 業の深き者めが！
ダメージ中, 恐れを知らぬ愚か者めが
ダメージ大, 余を葬る事など出来はせぬ！
ダメージ大, ……余の力を……もってすれば……
ダメージ大, ……な、何が……おかしい……？
ダメージ大, ……馬鹿……め. 変革には……多少の犠牲は……付き物だ
破壊, ぐ、ぐおおおおおおお！
破壊, 余が……余が敗れるというのか……！ この冥王が……おまえ達……ごときにッ！
射程外, 死にその身をゆだねよ！
射程外, そんなに苦しみたいのか？
射程外, 生かしては返さん
攻撃, 地球上の生命をすべて焼き殺してくれる
攻撃, 新しい地球は、余が創り出した生命で満たされるであろう
攻撃, 死ね、古き神の子ども……！
攻撃, 冥王の力、その身に受けよ！
攻撃, 冥府の門を開いてくれる！
攻撃, 愚か者に死の裁きを！
攻撃, フン！
攻撃, 行けい！
攻撃, とあーっ！
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, これが冥王の力だ！
攻撃, 我が僕よ、行け！

#ダメージ大(対飛竜), わからぬか、飛竜……！ 地上の人間を……焼き尽くす……意味が！
#ダメージ大(対飛竜), 余の創り出す生命こそが……人類の……『至福千年紀（ミレニアム）』を実現……できる……！
#攻撃(対飛竜), なにがおかしい……飛竜
#攻撃(対飛竜), 地上を滅ぼすその前に、飛竜、お前を滅ぼす

カドゥケウス(飛竜)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ストライダー飛燕
回避, ごたくは聞き飽きた……来い！
回避, 好きにはさせない！
回避, そこまでだ
回避, ストライダーを甘く見るな！
回避, 甘く見られたものだ
ダメージ小, 俺を倒すつもりか……
ダメージ小, ここは俺が相手になる
ダメージ小, それでは俺は倒せない
ダメージ小(対飛竜), ぐ……飛竜、おまえの終わりとは……
ダメージ小(対飛竜), 飛竜、これ以上は無意味だ！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, ここからが勝負だ！
ダメージ中, ぐあっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, さあ……来るなら来い！
ダメージ中, ここは俺が相手になる
ダメージ中, 見た目にだまされるとは
ダメージ中, 甘く見たのは俺の方か
ダメージ大, ここまでやるとは……
ダメージ大, まだ動ける……！
ダメージ大, そうはいかない……！ ここで死ぬようでは……ストライダーズを捨てた意味がなくなる……！
ダメージ大, ぐっ！……こいつ……できる！
ダメージ大, サイファーの出力が……
破壊, うっ……相手の力量を測り損ねるとは……！
脱出, ……退き時か. 仕方あるまい
射程外, ……仕損じたか
射程外, 誰だ！
射程外, 次はこうはいかない
射程外, 敵はまだ健在か……
射程外, ……様子を見るか
攻撃, 邪魔はさせん！
攻撃, 任務開始！
攻撃, 恨みはない. 任務だ
攻撃, 俺が行こう
攻撃, 仕方あるまい. まとめて片付ける
攻撃, 消えてもらおう
攻撃, はっ！
攻撃, やっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, たあ！
攻撃, サイファー！
攻撃, そこだ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, サイファーの力、見るがいい！
攻撃, これですべて終わりだ
攻撃, 覚悟を決めろ！
攻撃, 邪魔者は消す……それが俺の使命だ
攻撃, おまえはここで終わりだ
攻撃, その命…もらい受ける！
攻撃, これより任務を開始する
攻撃, 障害は排除するだけだ
攻撃, この戦い…勝たせてもらう！
攻撃, 悪く思わないでくれ
攻撃(サイファー連続斬り), はぁぁぁぁっ！ 黄昏に消え去れ！
攻撃(サイファー連続斬り)(とどめ), 任務完了

#回避(対飛竜), もう馬鹿な真似はよせ、飛竜！
#回避(対飛竜), ……戦友とは、戦いたくない……！
#回避(対飛竜), 飛竜、お前は夢をみているんだ……それも悪い夢を
#回避(対キャプテンコマンドー), 俺を悪党と呼ぶのか……？ キャプテンコマンドー
#ダメージ中(対飛竜), ぐ……飛竜、おまえの終わりとは……
#ダメージ中(対飛竜), 飛竜、これ以上は無意味だ！
#ダメージ大(対飛竜), ぐ……飛竜、おまえの終わりとは……
#ダメージ大(対飛竜), 飛竜、これ以上は無意味だ！
#破壊(対飛竜), ぐ……ああ……ひ、飛竜……！
#破壊(対飛竜), ……フッ……そう……だな. 冥王の持つ『力』……その力に魅入られた時から、俺は……ストライダーとしての……自分自身を……裏切って……いたのかもしれない……
#破壊(対飛竜), 飛竜……どうして……おまえはそんなに強い……？;どうして……一途に自分……自身を……信じられる……？ 俺……は……
#攻撃(対飛竜), あきらめろ、飛竜！
#攻撃(対飛竜), 俺達の……ストライダーズの戦いはもう終わったんだ！
#攻撃(対飛竜), この世界のすべてをお創りになったのは、あの方なんだぞ……！
#攻撃(対飛竜), 戦友を殺したくはないが……これも任務だ
#攻撃(対飛竜), ……結局は、殺し合いなのか、飛竜……！
#攻撃(対飛竜), ……俺とおまえの進むべき道……やはり交わる事はないというのか、飛竜
#攻撃(対飛竜), ストライダーの意地にかけて、飛竜……次こそ、おまえ達には消えてもらう
#攻撃(対飛竜), おまえとの因縁……ここで断つ. そして俺は新たな世界に生きる……！
#攻撃(対飛竜), おまえはどうしたいんだ？
#攻撃(対飛竜), 行くぞ！ 飛竜！
#攻撃(対瀕死), もう……会う事もないだろう

#攻撃(対ダストドラゴン), これは…ダストドラゴン！？まさかここはダストワールドだとでも…
#かけ声(ヴァジュラ), 考えが甘い！
#かけ声(ヴァジュラ), 踏み込みすぎだ！
#かけ声(ヴァジュラ), 隙だらけだ！
#ヴァジュラ, ヴァジュラ！

東風(飛竜)
回避, ハッ！ 阿呆かおまえは！
回避, おまえなどがあのお方に近づけるとでも思っているのか？
回避, 調子に乗るな
回避, フッ…理解などできまい
回避, うぬぼれるな
回避, 笑わせてくれる
回避, 身の程知らずが！
回避, あたりはせん！
回避, どこを狙っている！
切り払い, たやすい事だ
ダメージ小, 相手になってやる！
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, かかってこい！
ダメージ小, 受けて立つまで！
ダメージ小, こんなものだろうな
ダメージ中, ふざけた真似を！
ダメージ中, 思ったよりしぶとい連中だ
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, ……ことごとく我らの邪魔を……！
ダメージ中, いい加減にしろ……！
ダメージ中, 私をコケにするか！
ダメージ中, 簡単には殺せまい
ダメージ中, 侮れない奴だ
ダメージ大, う！？ なんだ、このエネルギーは！
ダメージ大, ……くっ……覚えていろ……！
ダメージ大, おぼえていろ、『あのお方』に逆らう者に未来などない……ッ！
ダメージ大, くっ！
ダメージ大, 負けるわけには……いかない……！ 『あのお方』の……ために……も……
ダメージ大, この力……本物か！？
ダメージ大, 力不足だと言うのか！？
ダメージ大, この場からは逃げん！
破壊, ううっ、甘く見た……
破壊, 一時撤退する……
破壊, あぁぁぁぁぁっ！
脱出, 始末は私が付けたかったが……くっ
射程外, しぶとい奴……
射程外, いけすかない奴！
射程外, 我々をコソコソかぎまわるネズミが……
攻撃, 世界はあのお方の掌の中にある！
攻撃, この場で処断してくれる
攻撃, はぁーっ！
攻撃, はっ！
攻撃, とぉっ！
攻撃, 任務開始！
攻撃, すぐに終わらせてやる！
攻撃, ……まとめて消えろ！;: 一人残らず排除する 確実にだ！
攻撃, 逆らうものには死を！
攻撃, 死んでもらう！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 確実に地獄に落とす！
攻撃, 敵はすべて抹殺する
攻撃(サマーソルトキック)(クリティカル), 私の蹴りの味はどうだ？
攻撃(サマーソルトキック)(とどめ), 任務を完了した

#破壊(対飛竜), ……ス、ストライダー……ッ！
#攻撃(対名無しの超戦士), “名無し”などと…ふざけた事を

中華三姉妹(飛竜)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

ソロ(飛竜)
回避, 目標確認. データ照合……
回避, 貴様らが得られる情報などない
回避, その動きは予測範囲内だ
回避, 行動予測. 緊急回避！
ダメージ小, ……無駄な抵抗はよせ
ダメージ小, 被害を最小限に抑える
ダメージ小, 損害は予測範囲内……任務続行
ダメージ中, 完全回避は困難
ダメージ中, 予測以上のダメージとは
ダメージ中, 予測よりも高い攻撃値だ
ダメージ中, 予測以上のダメージとは……
ダメージ中, 防衛体勢に移行する
ダメージ中, ダメージの軽減を最優先
ダメージ中, 任務継続は可能……実行する
ダメージ大, 撃破されるわけにはいかない！
ダメージ大, 撃墜されはしない
ダメージ大, 敗北は許されていない
破壊, 行動……不能
破壊, 損傷度、限界値をオーバー……任務失敗……
破壊, ……任務……失敗……続行……不可能……
破壊, おのれ！
脱出, サンプリング完了. 非常事態につき、速やかに撤退する
脱出, 任務遂行困難. 離脱する
射程外, 任務を継続する
射程外, 敵のデータを修正
射程外, パワー不足とは……
射程外, 次回、必ずや抹殺する
射程外, 任務に復帰する
射程外, ターゲット……いまだ健在
攻撃, 冥王グランドマスターの命により、完全抹殺の任務を遂行する
攻撃, この場で、すべてをデリートする
攻撃, 任務を遂行する
攻撃, この場から消えてもらう
攻撃, 貴様が死ぬ事に変わりはない
攻撃, 行動を開始する
攻撃, ……目標確認
攻撃, 任務を遂行する
攻撃, これは警告だ. 撤退せよ
攻撃, 課せられた任務を全うする
攻撃, この場から消えてもらう
攻撃, 敵を殲滅する
攻撃, ここが貴様の墓場だ
攻撃, 目標、$(Info(対象ユニットＩＤ,愛称))を確認
攻撃, 確実に抹殺する
攻撃, 障害は速やかに排除する
攻撃, ターゲット確認
攻撃, この先は行かせん！
攻撃(反撃), 回避行動から反撃に移る
攻撃(プラズマリング), はぁぁ！
攻撃(大型ビームキャノン), シュート！
攻撃(大型ビームキャノン)(とどめ), 敵は撃破した…任務を続行する
攻撃(大型ビームキャノン)(とどめ), 敵の動体反応消失
攻撃(大型ビームキャノン)(とどめ), 抹殺………完了

量産型ソロ(飛竜)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

シュランゲ公爵(飛竜)
回避, 馬鹿め、あのお方からいただいた竜の餌食になるがいい！
回避, どこを狙っているのかね？
ダメージ小, くっ、かすったか
ダメージ小, よくも、この私に傷を！
ダメージ中, 無駄なあがきはそれまでだ！
ダメージ中, わ、私を殺すということは、あのお方に逆らうということなのだぞ！？
ダメージ大, あのお方に逆らうつもりか！？
ダメージ大, 貴様は死が怖くないのか？
破壊, うわぁぁ！
攻撃, 馬鹿め！

ヒドラ(飛竜)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

リアクターコア(飛竜)
回避, 私を殺して……
回避, …………
ダメージ小, 私を殺して……
ダメージ小, …………
ダメージ中, 私を殺して……
ダメージ中, …………
ダメージ大, 私を殺して……
ダメージ大, …………
破壊, きゃーっ！
射程外, …………
攻撃, 私を殺して……
攻撃, …………

ウィルヘルム提督(飛竜)
回避, その勇気だけは誉めてやる！
回避, それは甘すぎる考えというのものよ！
ダメージ小, 貴様の考えの間違いを正してくれよう！
ダメージ小, ほう、まだあのお方に逆らう者がいるとはな
ダメージ中, 図に乗るな！
ダメージ中, どこまでも愚かな奴よ！
ダメージ中, なっ、なにぃっ！
ダメージ大, ば、バカな！ そんなはずが！？
ダメージ大, 何故だ！ この私が……！
ダメージ大, 許さん！ けして許さんぞぉ！
破壊, 貴様に勝ち目など、万に一つもないのだぞ！
破壊(対ストライダー飛竜), 何故だ、ストライダー;貴様に勝ち目など、万に一つもないのだぞ！
射程外, 貴様！ 謀ったな！
射程外, どこから仕掛けてきた！
射程外, 小ざかしい真似を！
攻撃, 貴様ごときに……！
攻撃, あのお方に逆らう者には死あるのみよ！
攻撃, 行くぞっ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 貴様だけは許してはおかぬっ！
