　「バトルテック」のＳＲＣデータです。

　このデータでは、バトルテックのシステム上の最大の特徴である、機体への熱の
蓄積を擬似的に再現するために、通常はエネルギー残量として使用されるパラメータ
を機体に溜まった熱の状態を表すために使用しています（EN値が減少した状態＝熱が
溜まった状態となります）。
　また、バトルメックの「豪快な装甲の削り合い」の戦闘を再現するべく、リアル系
に分類されるにもかかわらず回避よりも装甲による耐久力に重きを置いたデータに
なっています。

　以下に、データコンバート時に使った計算式を載せておきます。原則的な物なので
他のメックの能力との兼ね合いで、これに当てはまっていない物もありますが、
オリジナルメックなどをＳＲＣデータにする際には、これを参考にすると良いかと
思います。

ＨＰ　　＝　機体重量＊４０＋２０００
　　　　　　ユニットチェンジ機構装備機の、ユニット装着状態では－１５００

	　　気圏戦闘機の場合は
	　　装甲重量＊２００＋１０００

ＥＮ	＝　１２０＋(総放熱器数－１０＊５)

装甲　　＝　装甲重量＊１００＋３００
	　　気圏戦闘機は－１００
　　　　　　可変メックのエアメックでは－２００、気圏戦闘機形態では－１００

格闘攻撃力＝機体重量＊１０＋７００
　　　　　　エアメック、気圏戦闘機形態は格闘不可

運動性　＝　８０－機体重量／２＋歩行移動力＊３＋Ｊジェット数＊２（５刻みに調整）
　　　　　　ＭＡＳＣ起動時は＋１０。
　　　　　　可変メックのエアメック形態は＋１５、気圏戦闘機形態は－５。

移動力　＝　歩行移動力から換算。７以上→５、６～５→４、４以下→３。
　　　　　　可変メックのエアメックでは＋１、気圏戦闘機形態では＋２。
　　　　　　ＭＡＳＣ起動時は＋１。

攻撃力　＝　原作での数値を参考に個別に設定しました。

連装の場合
武器の基本攻撃力＋｛武器の基本攻撃力＊((砲門数-1)＊１０／１００))｝
・ＣＴ率に(砲門数)＊５だけ加算(上限＋２０)
・実弾兵器の場合、弾数を砲門数で割る
・エネルギー兵器の場合、消費エネルギー＋５

マシンガン,		 700, 1, 1, +30, 20,   -,   -, AABA, -20, 射
火炎放射器,              700, 1, 1, +25,  -,   5,   -, AA--, -10, 射

小口径レーザー,		1000, 1, 1, +10,  -,   5,   -, AACA,  +0, Ｂ射
中口径レーザー,		1200, 1, 2,  +5,  -,  10,   -, AACA,  +0, ＢＰ
大口径レーザー,		1500, 1, 3,  +0,  -,  15,   -, AACA,  +0, Ｂ

粒子ビーム砲,		1700, 2, 4, -10,  -,  20,   -, AA-A, +10, Ｂ
ＥＲ粒子ビーム砲,	1700, 1, 5,  +0,  -,  30,   -, AA-A, +10, Ｂ

オートキャノン／２,	 850, 2, 5,  -5, 12,   -,   -, AAAA, +10, -
オートキャノン／５,	1200, 2, 4, -10, 12,   -,   -, AAAA, +10, -
オートキャノン／10,	1600, 2, 3, -15, 12,   -,   -, AAAA, +10, -
オートキャノン／20,	2000, 1, 2, -20, 12,   -,   -, AAAA, +10, -

２連短距離ミサイル,	 900, 1, 2, +10, 18,   -,   -, AAAA, +10, 実Ｐ
４連短距離ミサイル,	1200, 1, 2, +15,  9,   -,   -, AAAA, +10, 実Ｐ
６連短距離ミサイル,	1500, 1, 2, +20,  6,   -,   -, AAAA, +10, 実Ｐ

５連長距離ミサイル,	1000, 3, 5, -10,  8,   -,   -, AAAA, -10, 実
10連長距離ミサイル,	1200, 3, 5,  -5,  8,   -,   -, AAAA, -10, 実
15連長距離ミサイル,	1400, 3, 5,  +0,  8,   -,   -, AAAA, -10, 実
20連長距離ミサイル,	1600, 3, 5,  +5,  8,   -,   -, AAAA, -10, 実

高速振動剣,		1700, 1, 1, +20,  -,  25,   -, AA-A,  +0, 武
ＥＭＰミサイル,		   0, 1, 2, +10, 10,   -,   -, AAAA, +20, 実ＳＰ



### キャラクター解説 ### ----------------------------------------------------------------------
# ＜三月兎＞小隊 ------------------------------------------------------------------------------

アージェンタ＝アショリーカ
# 　「バトルテックリプレイ」及び小説「戦士たちの邂逅」に登場。ライラ共和国に
# 所属するパローラン装甲機兵大隊第２中隊の偵察小隊、後の三月兎独立小隊を率いる
# 女性メック戦士。戦術にかけては天才的で、敵の戦術を見抜く目にも優れている。愛
# 機はアショリーカ家に伝わるAv型フェニックスホーク。

キロール＝ベイリン
# 　アージェンタ小隊の副官を務めるベテランメック戦士。正規軍のメック戦士にひけ
# を足らないほどの腕前を誇る。表面上はクールだが、細かな感情の機微にも通じてお
# り、小隊で一番の"大人"といえる（年齢だけでなく）。愛機はＤ型フェニックスホーク。

アリアス＝アル
# 　ブルーダイアモンド星系出身の美少女メック戦士。しかし、その美貌と引き替えに、
# 「戦力外」とまで言われるほどの射撃能力のマズさを誇っている。性格もボケボケで
# 天性のトラブルメーカー。愛機はシャドウホーク。
# 　原作通り射撃能力はかなり低いです。相手より軽い機体に乗っていれば結構当てら
# れるでしょうが…。操縦能力には優れているので格闘がメック戦士にしては高めです。

シグニア＝ウォードシップ
# 　アージェンタ小隊の中ではいまいち影が薄いキャラ。能力的にも性格的にも凡庸
# だったのが敗因だろうか。初期の愛機が隊長や副隊長と同じフェニックスホーク
# だったのもそれに拍車をかけていたかもしれない。だが、第二部で「熱い、薄い、弾が無い」
# のライフルマンに乗り換えた後は、愚痴を言いつつも結構目立っていた。

ヨシヒロ＝エンドウ
# 　ニューアヴァロン科学大学出身のメック工学博士。アージェたちが警備任務で
# 訪れた惑星ベリニューのメック工学研修所で、発掘メックの主任研究員をしてい
# た。実はキロールに匹敵するほどの射撃の腕を持つ。サモンジとは大学の同期らしい。


# 独立愚連隊 ----------------------------------------------------------------------------------

ユージン＝サモンジ
# 　惑星エニウェアのライオンハート城に駐屯するエルミート旋風騎士団クライン
# 独立中隊の火力小隊長。兄が戦死したためにメック戦士の地位を次いだが、本人
# はまだ大学での研究に未練があるらしい。普段は昼行灯で通しているが、正義感
# が強くいざというときは決める。優秀な指揮官であり、メック戦闘の技量にも優
# れている。その割に被撃墜率が高く、最初の愛機は家伝のウォーハンマー“菊一
# 文字”であったが、その後撃墜される度にシャドウセイバー（ストームプリンセス）、
# サイクロプスと乗り換えた。

レベッカ＝Ｈ＝ベイオネット
# 　サモンジ小隊に所属する偵察兵兼メック戦士。サモンジの兄、コージ＝サモンジ
# からメック戦闘の手ほどきを受けており、ある事件で功績を認められてメックを与
# えられた。天才的な射撃の技量を誇るがメックの操縦はかなり下手。自動車や戦闘
# 機の操縦もできる。愛機はエンフォーサー。実は独立愚連隊の会計係。
# 　原作通り、命中をかなり高く設定しています。しかしリプレイではうっかりミス
# による被弾が目立ったので回避能力は低くしました。

ソンドラ＝アランソン
# 　サモンジ小隊の副長で、医者兼整備兵兼メック戦士。本来は部隊の整備兵であった
# が、レベッカと同じようにメックを与えられてメック戦士となる。メンバーの良心と
# も言われる控えめで大人しい性格だが、ちょっと天然ボケが入っている。愛機はフェ
# ニックスホーク。（後に改造されてフェニックスウィング）
# 　リプレイ中では「弾が避けて通る」と称されるくらい被弾率が低く、さらにリプレイ
# では一度も機体を破壊されていないので回避を高くしてあります

イワン＝グラスノスキー
# 　サモンジ小隊所属の偵察兵兼メック戦士。レベッカたちと共に反乱の鎮圧に貢献
# した功績によってメックを与えられる。潜入・情報収集のスペシャリストだがメック
# 戦闘の腕は多少劣る。ただし、リプレイでの彼は小隊の撃墜王である（同時にサモンジ
# と並ぶ被撃墜王でもあるが…）。愛機はサンダーボルト。

ギルバート＝クライン
# 　惑星エニウェアに駐屯するクライン独立中隊の指揮官。サモンジに勝るとも劣らぬ
# 技量を持つ。愛機はバトルマスター。
# 　小説でのサモンジと並ぶ部隊のエースという描写くらいしか能力を示す記述がない
# ので、サモンジとどっこいの能力になっています。


# 守護天使小隊 --------------------------------------------------------------------------------

守護天使小隊
# 惑星エニウェアの大統領家一族の子女で構成された部隊。
# リプレイ中では“足手まとい”として活躍（？）した彼女たちだが
# それは、あくまでもＰＣたちとのレベル差が原因なので、ステータス的には
# それほど、へっぽこではない。但し、精神コマンドのバランスが悪いので
# それなりにへっぽこではある(笑)。ほかのキャラクターより１０レベルくらい
# 下のレベルで登場させることが望ましい。

マルガレーテ＝ワイヤシュトラス
# 惑星エニウェアの大統領家の次女。外見はひらひらドレスのモロお嬢様系。モリ大佐
# のマインドコントロールを受け、大統領や実の姉であるヒルダに銃を向けるようなこ
# ともあった。リプレイではメック戦士養成校を卒業した後、訓練の名目で惑星エニ
# ウェアに帰還。守護天使小隊を率いてサモンジ小隊の援護をする…と言うより、足手
# まといになっている（笑）。愛機は家伝のマローダー。
# 尚、彼女は小説版にも登場するが、こちらはメックには乗らない。

守護天使小隊・アミィ
# 守護天使小隊の副長を務める、ちょっと冷たいイメージのショートカット美人。学校
# での成績は良かったが融通の利かないマニュアル型の性格で、情報収集のために酒場
# に向かうイワンにいきなり食ってかかったりしていた。愛機はアーチャー。

守護天使小隊・ブレンダ
# 　守護天使小隊の一員。童顔で子供体型の…いわゆるロリ系（爆）。最初の乗機はク
# セイダーだったが、初戦でいきなり大破。その後は敵からぶんどったグリフィンに
# 乗っていた。
# 　キャラクター紹介に「思わず守って上げたくなるタイプ」とあるので「思わず守っ
# て育てたくなるサポート系」として組みました。

# ※失機者＞メック戦士は武士や騎士のような血統に寄るエリート階級で、領地とそこ
# から得られる収入をはじめとした多々の特権を有するが（それは、個人ではなくメッ
# クを所有する一族全体に及ぶ）、それはメックを所持していることに依存するものな
# ので一度メックを失うと、それまで持っていた特権の全てを同時に失い、一族郎党が
# 路頭に迷うことになる。
# 　そのような、メックを失ったメック戦士を失機者と言い、多くの者は再びメックと
# かつての特権を取り戻すことを夢見ている。

守護天使小隊・クレア
# 　守護天使小隊の一員。ナイスバディなお姉さん系。メック戦闘よりも白兵戦の方が
# 得意らしいが、ラッキーヒットにより能力的には格段に上のツェルメロ弟を倒した。
# 乗機はライフルマン。
# 　ツェルメロ弟を倒したまぐれ（笑）を評価して、「命中率は低いが当たると痛い」
# 能力にしています。

ヒルデガルド＝シュヴァルツ
# 　惑星エニウェア大統領の娘・マルガレーテの護衛（小説版）、名代（リプレイ版）
# として登場。大統領に過剰に信頼されていたり、マルガレーテにやたらとなつかれて
# いたりと、登場当初色々と、胡散くさげな雰囲気を漂わせていたが実は、大統領の妾
# 腹の子で、マルガレーテの腹違いの姉で、本名はヒルデガルド＝ワイヤシュトラス。
# 　潔癖な性格のためか、自分の生まれには単純ならざる想いがあるようで、父に対し
# ては、あくまで一武官である立場を通そうとし、自分の姓も名乗りたがらない”


# モリ連隊 ------------------------------------------------------------------------------------

ヒデオ＝モリ
# 　ドラコ連合、第２９ラサルハグ連隊の連隊長。アグレッサー部隊の教官を勤め、元
# テストパイロットでさらはに優秀な技術者でもある。星間連盟時代の技術を解析し、
# 尚かつそれに匹敵する新技術を開発し、自らテストでき、更に、作戦指揮に置いて非
# 凡なものを持つと云う、人格さえ考えなければ超優秀な人物。
# 　実は、旧タマラー領独立派で、惑星エニウェアに隠されていた星間連盟時代のメッ
# ク工場（この時代では、超貴重価値）を狙ってドラコ連合軍に内密で軍を派遣する。
# 　策謀にも長けた人物ではあったがあまりに才能に長けすぎたためか、誰も信用する
# ことが出来ないのが、敗因であった。

ジャンヌ＝マリー＝ポワンカレ
#　　小説版のみのキャラクターで、モリ大佐の有能な秘書。スパイ、潜入工作、気圏戦闘機の
#　パイロット・・・と、なんでもこなしていたが 手口を選ばないモリ大佐のやり方を嫌い、
#　ニセの情報を流した上にメック工場のデータを持ち逃げした（その結果、モリ大佐はサモンジ
#　との決戦に敗れ、妹の仇とばかりにヒルダに射殺されている）。
#　　「美しく勝つ」を美学とし、サモンジと感性が通ずるところがあった。

ツェルメロ兄弟－兄・ツェルメロ兄弟－弟
# ツェルメロ兄弟
# 　リプレイに登場したモリ大佐の部下。双子ではないが顔は似ている。原作中での出番
# はわずかであり、このパイロットデータはほとんど創作。
# 　そこそこに実力のあるパイロットであったのだが、何のマグレか、実力で遙かに劣る
# 守護天使小隊に破れる(笑)　某フ○ス○兄弟とは特に関係ない(爆)
# 　乗機は量産型陸戦ヤマタノオロチ

ローザ＝ケィリー
# 　リプレイ第３部にて新たにエニウェアに駐屯することになった狂戦士連隊の司令官。
# 指揮系統的に独立愚連隊の上官になる。
# 　お色気おねーさんで、色仕掛けで地位を得たかに見える人物。職務には不真面目で
# 何を考えているのか判らない・・とみせかけて実はモリ大佐の部下であり、へなへな
# なお色気おねーさんは完全な演技で、本性は腹黒くヒステリックな怖いおねーさん。
# 密かに独立愚連隊を罠にかける。
# 　乗機はサイクロプスを改造したヘカトンケイル。

ミラージュシステム(ザコ)
# 　モリ大佐の開発したバトルメックの遠隔操作システム。
# 　複数のメック間で照準の情報を交換するＣ３システムをさらに発展
# させたもので、ネットワーク内の他機の照準情報を元に攻撃できる。
# 　このデータでは照準システムの再現のために命中を高めに設定。



### ユニット解説 ### --------------------------------------------------------------------------
# <軽量級メック> ------------------------------------------------------------------------------

LCT-1V_ローカスト
# 　駝鳥のようなフォルムを持つ偵察用メック。ジャンプ能力は無いものの、全メック
# 中最大の移動力を持ち、平地での戦闘を得意とする。装甲、武装は貧弱で、中量級
# 以上のメックとの戦闘は不利。原語版でのデザインは「クラッシャージョウ」の無人
# 対人歩兵オストール。

WSP-1A_ワスプ
# 　最初に量産ラインに乗せられベストセラーになった軽量、高機動の偵察用メック。
# 装甲、武装に見るべき所はない。原語版でのデザインは「超時空要塞マクロス」の
# VF-1Sバルキリー。

STG-3R_スティンガー
# 　偵察用メックの需要が大きく、ワスプの生産が追いつかないために他社がワスプに
# 似せて設計したメック。基本的な能力はワスプとほぼ同等。原語版でのデザインは
# 「超時空要塞マクロス」のVF-1Aバルキリー。


# <中量級メック> ------------------------------------------------------------------------------

PHX-1_フェニックスホーク
# 　ワスプ、スティンガーをベースに、戦闘能力の強化を目的として設計されたメック。
# 偵察型メックと同等の機動力を持ちながら、装甲や武装は大幅に強化されている。
# しかし、発熱量に大して排熱能力が低く、熱の管理に注意が必要。原語版でのデザ
# インは「超時空要塞マクロス」のスーパーバルキリー。

ENF-4R_エンフォーサー
# 　恒星連邦軍のオリジナルメック。大口径レーザーと大口径のオートキャノンを
# 持ち、射撃性能に優れるが、機動性に若干の難がある。

SHD-2H_シャドウホーク
# 　オールラウンドな能力を持つメック。そこそこの機動性、装甲と近距離、遠距離の
# 両方に対応できる武装を持つが、器用貧乏のきらいがあり、決定力に欠ける。排熱
# 能力は高く、熱管理のことはほとんど考えなくても良い、初心者向けの機体とも
# 言える。原語版でのデザインは「太陽の牙ダグラム」のコンバットアーマー・ダグラム。

GRF-1N_グリフィン
# 　優れた機動性と遠距離ミサイル、粒子ビーム砲の２つの長射程兵器を持つ遠距離
# 支援用メック。反面、近距離用の武器がないために接近戦闘力は低い。原語版での
# デザインは「太陽の牙ダグラム」のコンバットアーマー・ソルティック。

WVR-6R_ウルヴァリーン
# 　６連短距離ミサイルを持ち、接近戦と得意とする高機動メック。発熱と排熱のバラ
# ンスがよい。原語版でのデザインは「太陽の牙ダグラム」のコンバットアーマー・ブ
# ロックヘッド。


# <重量級メック> ------------------------------------------------------------------------------

RFL-3N_ライフルマン
# 　強力な武装を持つ支援用メック。しかし、発熱量の高さに反して排熱量が非常に低
# く、その武装を生かし切れないまま立ち往生する危険性が高い。また、強力すぎる武
# 装のしわよせは装甲にも現れており、その装甲は中量級メックにも劣る。原語版での
# デザインは「超時空要塞マクロス」のデストロイド・ディフェンダー。

CRD-3R_クルセイダー
# 　長距離、近距離ミサイルを多数装備した攻撃型メック。装甲も厚く、支援機として
# も主戦機としても高い性能を持つ。原語版でのデザインは「超時空要塞マクロス」の
# アーマードバルキリー。

TDR-5S_サンダーボルト
# 　極めて高い装甲と、派手さはないものの強力な武器を併せ持つ強力なメック。原語
# 版でのデザインは「太陽の牙ダグラム」のコンバットアーマー・アイアンフット。

WHM-6R_ウォーハンマー
# 　両腕に粒子ビーム砲、胴には多数の接近戦武器を装備した破壊の権化とも言える
# メック。ブレストファイアーとあだ名される胴装備武器の一斉発射は、装甲の薄い
# メックなら一撃で致命傷になりうる。弱点は装甲の薄さ。原語版でのデザインは
# 「超時空要塞マクロス」のデストロイド・トマホーク。

ARC-2R_アーチャー
# 　20連長距離ミサイルを２問装備した支援型メック。装甲の厚さから耐久力もかなり
# のもの。弱点は排熱量の少なさ。原語版でのデザインは「超時空要塞マクロス」のデ
# ストロイド・スパルタン。

MAD-3R_マローダー
# 　ウォーハンマーと同じく粒子ビーム砲を２問装備するが、その他の武装は少なく、
# 支援型メックと言える。しかし、装甲の厚さと格闘戦能力の高さは接近戦でも脅威と
# なりうる。原語版でのデザインは「超時空要塞マクロス」のグラージ。


# <強襲型メック> ------------------------------------------------------------------------------

BLR-1G_バトルマスター
# 　高い装甲値と強力な近距離用武器を持つ、非常に強力なメック。遠距離に対しても
# 粒子ビーム砲での攻撃が可能。原語版でのデザインは「太陽の牙ダグラム」のコン
# バットアーマー・ビッグフット。

CP10-Z_サイクロプス
# 　バトルメック最強の武器、オートキャノン２０を装備した強襲型メック。その名の
# 由来は一つ目のように見える頭部から。重量に対して、装甲と放熱能力が低いのが
# 難点。


# <改造メック> ------------------------------------------------------------------------------

PHX-1Av_フェニックスホークＡｖ
# 　基本のＡ型フェニックスホークに、高性能な通信システムと聴音センサーなどの
# 電子戦装備を施した指揮官用の改造機。そのために若干装甲が犠牲にされている。

PHX-1D_フェニックスホークＤ
# 　恒星連邦軍におけるフェニックスホークの改良機。フェニックスホークの弱点であ
# る加熱のしやすさを改善するため、マシンガンとその弾薬を取り外して浮いた重量で
# 追加放熱器を装備してある。
# 　原作ではマシンガンがなくなったことで接近戦での攻撃力低下を招きますが、ＳＲ
# Ｃではそれは再現できません。

CP10-Z_ヘカトンケイル
# 　狂戦士連隊のローザ＝ケィリィー大佐の保有するサイクロプスの改良機。エンジ
# ン出力の低下により機動性は落ちているが、武装、装甲は大幅に強化されている。
# 特に、必殺の威力を持つ２門のオートキャノン２０は脅威といえる。

PHX-1U(b)_フェニックスウィング
PHX-1U(b)_フェニックスウィング(エアメック)
PHX-1U(b)_フェニックスウィング(気圏戦闘機)
# 　XLエンジンと、モリ大佐発案のユニットチェンジシステムを使ってフェニックス
# ホークを改良した機体。制作者はワイルズ博士。気圏戦闘機とエアメック形態に変形
# が可能で、ブースターユニットを捨てることでバトルメック形態になれる。装甲、火
# 力ともに通常のフェニックスホークを上回る。

# XLエンジン：星間連盟時代に開発された計量、高出力エンジン。通常の半分の重量で同
# 　　　　　じ出力を持ち、内蔵放熱器だけで通常の倍の排熱能力がある。


# <発掘メック> --------------------------------------------------------------------------------

PHX-0B_ブレードホーク
# 　星間連盟時代に制作されたフェニックスホークの改造機。強力な接近戦武器である
# 高速振動剣を持ち、ビーム、レーザーを防ぐエネルギー偏向フィールドを装備してい
# る。

# メック用高速振動剣：刀身を高速で振動させ、その振動と発熱でメックの装甲を切り裂
# 　　　　　　　　　く武器。XLエンジン並の強力な動力源がなければ作動しない。

PHX-S1_ヴェルダンディ
# 　３機のフェニックスホークのリーダー機。通常よりも射程の長いＥＲ粒子ビーム砲
# を装備し、アウトレンジからの砲撃を得意とする。他の２機を遠隔操作する機能もあ
# るらしい。リプレイではエンドウ博士が使用。

PHX-S2_ウルド
# 　スーパーフェニックスの２号機。高速振動剣を装備し、接近戦を得意とする。リプ
# レイではアージェが搭乗した。

PHX-S3_スクルド
# 　スーパーフェニックスの３号機、命中したメックを一時的に機能停止させるＥＭＰ
# ミサイルを装備している。また、他の２機よりもエンジン出力が大きいために機動性
# に優れる。リプレイではキロールが搭乗。

# スーパーフェニックス：星間連盟期に星間連盟首長の護衛を目的として開発された
# 　　　　　　　　　　３機のフェニックスホークの改造機。チームを組んでの行動が
# 　　　　　　　　　　想定されており、それぞれに指揮・長距離砲戦、近接格闘戦、
# 　　　　　　　　　　中距離支援の能力が与えられている。
# 　　　　　　　　　　　どの機体にもXLエンジン、エンドウスチール製機体中枢が
# 　　　　　　　　　　採用されている。また、一時的に移動力を増大させるMASCが
# 　　　　　　　　　　装備されている。
# 　　　　　　　　　　　惑星コウベの遺跡から発掘され、惑星ベリニューの研究所で
# 　　　　　　　　　　研究されていたがエルウィン大尉たちタマラー協定領独立派に
# 　　　　　　　　　　よりウルド、スクルドが強奪され、アージェたちはそれを追う
# 　　　　　　　　　　ことになる。


# エンドウスチール：星間連盟期に開発された、機体中枢用の素材。軽量で剛性が高い。

# ＭＡＳＣ：バトルメックを駆動させる人工筋肉を強い電磁パルスで活性化させ、高速
# 　　　　運動させるシステム、一時的に機動力が増加する。

XXX-9S_シャドウセイバー
XXX-9S_シャドウセイバー(エアメック)
XXX-9S_シャドウセイバー(気圏戦闘機)
# 　惑星エニウェア、ライオンハート城地下に隠されていた星間連盟時代のメック工場
# で発見された可変バトルメック。気圏戦闘機形態、エアメック形態への変形が可能。
# 電子戦装備を攪乱するガーディアンＥＣＭシステムを搭載している。XLエンジン、
# エンドウスチール製機体中枢も採用されている。

# ガーディアンＥＣＭ：高度な電子戦装備を攪乱するシステム、本データではステルス
# 　　　　　　　　　能力として再現しています。

XXX-9S_ストームプリンセス
XXX-9S_ストームプリンセス(エアメック)
XXX-9S_ストームプリンセス(気圏戦闘機)
# 　基本的にシャドウセイバーと同じメック。こちらはリプレイ版での名称。


# <オリジナルメック> --------------------------------------------------------------------------

YOT-1X_八岐大蛇
# 　モリ大佐がクリタ家のオリジナルメック、ドラゴンを元に開発した強力なバトル
# メック。６連短距離ミサイルの３門同時発射は恐るべき威力を持ち、装甲も厚い。
# ミラージュ・システムを装備し、他のバトルメックを遠隔操作する機能を持つ。
# 　モリ大佐の専用機です。使用時にはボスランクをつけて出すことになると思います。
# ミラージュシステム：複数のメックで照準の情報を交換できるＣ３システムを発展さ
# 　　　　　　　　　せ、他のメックを遠隔操作する機能をも持つシステム。

YOT-2X(G)_量産型陸戦用八岐大蛇
# 　発掘されたメック工場の設備で生産されたヤマタノオロチの量産型。ミラージュシ
# ステムを廃した代わりに接近戦で威力を発揮する８連マシンガンを装備しており、単
# 体での戦闘能力は試作型を超える
# 　小説版ではミラージュシステムの子機を搭載して登場しました。

YOT-8U(b)_真・八岐大蛇
YOT-8U(b)_真・八岐大蛇(エアメック)
YOT-8U(b)_真・八岐大蛇(気圏戦闘機)
# 　モリ大佐が自らヤマタノオロチを改造した機体。メック工場で発見したXLエンジン
# を搭載し、ユニットチェンジ機構によってブースターユニットを装備しているために
# フェニックスウィングと同様の変形システムを持つ。ミラージュシステムは搭載して
# いないが、６連短距離ミサイル３門の破壊力は健在。


