せがた三四郎
回避, トォッ！！
回避, 当たりはしない！！
回避, 修行が足らん！！
回避, どうした、しっかり狙え！！
回避, ……名監督！！
回避, 危ないッ！！
ダメージ小, まだまだ！かかってこい！！
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, どうしたどうした！！
ダメージ小, 腰が入っていないぞ！！
ダメージ小, 冬こそ燃えろ！！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, ぐうッ！！
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, ま、まだまだ！ かかって来んかぁぁぁ！！
ダメージ中, スチーム度、$(100 - $(損傷率))！！
ダメージ中, Ｏｈ〜Ｎｏ〜！！
ダメージ大, うおぉぉぉぉ！！ このままでは…！！
ダメージ大, クッ！ 負けるわけにはいかん！！
ダメージ大, こいつら人間じゃねえェェェッ！！
ダメージ大, 人間とは、極限においてはじめて光り輝くものだ！！
破壊, セガサターン、シロ……:.セガサターン、シロ……:.セガサターン、シロォォォォッ！！
破壊, ここまでか……不覚！！
破壊, 選手！ 交代！！
射程外, おのれ、卑怯な！！
射程外, 敵はどこだ！？
射程外, そこで待っていろ！！
分身(ドラゴンフォースの術), どうりゃああああッ！！！;みんなで戦えッ！！
反射(必殺せがた打法), とうりゃあッ！！;ホームランッ！！
切り払い(真剣白刃取り), 真剣白刃取り！！
攻撃無効化, せがた三四郎にそのような攻撃は通用せん！！
攻撃無効化, もっと力を付けてこい！！
攻撃, えいりゃああああッ！！！
攻撃, どうりゃああああッ！！！
攻撃, せりゃああああッ！！！
攻撃, うおりゃああああッ！！！
せがたキック, えいりゃああああッ！！！;せがたァァァ！！！ キイィィィック！！！
せがたキック, どうりゃああああッ！！！;せがたァァァ！！！ キイィィィック！！！
せがたキック, せりゃああああッ！！！;せがたァァァ！！！ キイィィィック！！！
せがたキック, うおりゃああああッ！！！;せがたァァァ！！！ キイィィィック！！！
頭突き(命中), アタマを使え！！;Crash.wav
爆発背負い(とどめ), セガサターン！！;Explode.wav
爆発背負い(とどめ), セガサターン、:シロ！！;Explode.wav
一本背負い(命中)(効果音), 5;Swing.wav;FallDown.wav
爆発背負い(命中)(効果音), 5;Swing.wav;FallDown.wav
修行, えいりゃああああッ！！！
修行, どうりゃああああッ！！！
修行, せりゃああああッ！！！
修行, うおりゃああああッ！！！

