
##### サムライスピリッツ #####

覇王丸(侍魂)
回避, どうした、どうしたぁ！
回避, まだまだ……だな
回避, 笑わせるなよ！！
回避, ハッハッハ！ 何でえ何でえ！
回避, そんなもんかよ！
回避, どうだい、見事に決まったろ？
回避, なにしてんだよ、おめえはよ！
回避, お前さんの単純な太刀筋じゃあ.俺には当たらねぇよ！ 出直しな！
回避, 今のは危なかったな！
回避, いい具合に身体も温まってきたぜ
切り払い, ふん！
切り払い, あ～らよっと！
切り払い, たぁぁぁぁっ！！
切り払い, 剣法は、踊りの修行じゃねぇんだよ！！
切り払い, 御座敷流じゃあ俺に勝てねぇな！
切り払い, よぅし！: 自分に惚れちまいそうだぜ！！
切り払い, 甘いぜ！！
切り払い, ハッ、未熟だな！！
ダメージ小, なんでぇ、この程度かよ！
ダメージ小, かぁーっ、弱えぇ！.もっと強い奴はいねぇのかい！？
ダメージ小, 大したことねえな！
ダメージ小, そんなんじゃぁ俺には勝てねえ！
ダメージ小, 性根入れてかかってきな！
ダメージ小, ちょいと拍子抜けだな
ダメージ小, もっと骨のある奴はいねえのかよ！
ダメージ小, なんだい、たったそれだけかい？
ダメージ小, もっと強くなりなよ！
ダメージ小, 前座はこれで終わりかい？
ダメージ小, おいおい、それで俺と立ち合うつもりだったのかよ？
ダメージ中, くそっ！ 当たっちまった！
ダメージ中, 痛っ…やるねぇ！
ダメージ中, いいねぇ……手応えありそうだ！
ダメージ中, 野郎……！！
ダメージ中, あったま来たぜ！！
ダメージ中, ちっ……やりやがったな！！
ダメージ中, 面白くなってきたぜ！！
ダメージ中, お前、なかなかの腕前だな！ 天下で二番目の使い手と見た！
ダメージ中, こいつぁ、おもしれえ！
ダメージ中, あんたは斬り応えがありそうだ！
ダメージ中, やりやがったな、この野郎！！
ダメージ中, ぐっ！ なめんじゃねえ！！
ダメージ中, これだから勝負ってのは面白ぇ！
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, ぃってえじゃねえかよォッ！
ダメージ中, へっ、いいねえ……心が震えるぜ！
ダメージ大, ぐおおおっ！？
ダメージ大, ちっ……お前さん、強いねぇ…！
ダメージ大, ちくしょうめ………
ダメージ大, そう簡単にゃあ終らないぜ！！
ダメージ大, てんめぇ～！！ もう勘弁ならねぇ！！！
ダメージ大, まだ地獄の閻魔に厄介になるつもりはねぇんだよ！
ダメージ大, このまま御陀仏ってわけにゃ、いかねえんだ！！
ダメージ大, 俺もヤキがまわったか！？
ダメージ大, へっ、つええ奴は大歓迎だぜ……
ダメージ大, つええなぁ、アンタ！
ダメージ大, こいつは畏れいったぜ
ダメージ大, かーっ、敵わねえなぁ！
破壊, お静ぅぅぅっ！！
破壊, ちくしょおぉぉぉ……っ！！
破壊, ぐぅうぅぅあぁぁぁ！！！
射程外, ちっ……かかって来やがれ！！
射程外, どうした？ 臆病風にでも吹かれたのかい？
射程外, ちっ、気にくわねぇ！
攻撃, はっ！！
攻撃, ていやぁっ！！
攻撃, たぁぁぁっ！！
かけ声, 一丁、派手に行くか！！
かけ声, 行くぜぇい！！
かけ声, 天覇活殺！ 俺の剣技を見るがいい！！
かけ声, 俺の剣は我流の剣！ 型通りでは見切れない！！
かけ声, 貴様を斬るッ！！
かけ声, いざ、尋常に勝負！！
かけ声, 無頼奔放、それが俺の太刀筋だ！
かけ声, 娑婆金剛と恐れられた、この覇王丸が相手になってやるぜ！！
かけ声, こいつで決まりだ！
かけ声, 放蕩無頼ってぇのが俺の生き様でね！
かけ声, 俺の強さは天下一！ お前じゃ勝ち目はねえんだよ！！
かけ声, 俺の名前は覇王丸、冥土の土産に覚えときな！
かけ声, 命の保証はできないぜ！
かけ声, 天下無敵の覇王丸様たぁ俺のことよ！
かけ声, さーて、いっちょいくか！！
かけ声, いただき！！
かけ声, さあて、バッサリいくか！
かけ声, 地獄めぐりとしゃれこみな！
かけ声, っっしゃあああーっ！！ もらったぁあ！！
かけ声, こいつの切ッ先に魅入られちゃあ、.地獄の閻魔とて勝ち目はねえよ！
かけ声, 耳カッぽじって、よぉーく聞きな！:.この俺が天下一の豪傑、覇王丸だ！
かけ声, 河豚毒にかかりゃ、岩も豆腐も同じだぜ
かけ声, 迷い無く振り切る！ それが剣の道よ
かけ声, 天下無双たあ、この覇王丸のことだぜ！
かけ声, 一閃、まさに命取りよ
かけ声, 旋風の刀さばき、見切れるか？
かけ声, 往けば修羅道…退けば死の淵……
かけ声, これでも食らいな！！
かけ声, 相手が誰でも容赦せぬぞ！
かけ声, 俺は剣に生きて剣に死ぬのだ！
かけ声, この刀でどこまで行けるか試してみたい……:.そう決めちまったんだよ、俺は……
かけ声, チョイと付き合ってもらうぜ！！
かけ声, へへっ、腕が鳴るぜ！
かけ声, 俺の強さは天下一、冥土に逝っても忘れるな！
かけ声, 手加減できるほど器用じゃねぇんだ、本気でいかせてもらうぜ！
かけ声, こいつが俺の生きる道、生き様ってね
かけ声, この道の逝く先は…….武士道か、あるいは、修羅道か……
かけ声, ブン回したくって、ウズウズしてたんだ！.思いっきりいかせてもらうぜ！
かけ声, ひとつ俺と力比べといこうか？
かけ声, ぶった斬ってやる！
旋風裂斬, <BIG>旋風裂斬！</BIG>
烈震斬, <BIG>おっしゃあぁぁっ！！</BIG>
烈震斬, <BIG>とぉうりゃあ！！</BIG>
烈震斬, <BIG>烈震斬！</BIG>
弧月斬, <BIG>弧月斬！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>であぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>どりゃあぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>ちぇぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>ふんっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>うおりゃぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>うおぅりゃあ！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>おりゃあ！</BIG>
斬鋼閃, <BIG>決まりだァァァッ！！</BIG>
斬鋼閃, <BIG>ヌゥゥリャァァッ！！</BIG>
天覇凄煌斬, <BIG>天覇凄煌斬！！</BIG>
天覇封神斬, <BIG>天覇！: 封神斬！！</BIG>

# かけ声(対牙神幻十郎), 幻十郎ォォォッ！！！
# かけ声(対牙神幻十郎), さあ、闘るかい？ 幻十郎！！
# かけ声(対花諷院和狆), お師匠、俺の剣…たっぷり見せてやるぜ！
# かけ声(対花諷院和狆), 悪いが手加減しねぇぜ、お師匠！！
# かけ声(対壬無月斬紅郎), おもしろい、鬼退治といくか！
# かけ声(対壬無月斬紅郎), 鬼なら鬼らしく、退治されやがれ！！
# かけ声(対徳川慶寅), 俺もツイてるねぇ！ まさか、お次の天下人とケンカできるなんてな！
# かけ声(対徳川慶寅), 徳川慶寅のケンカ、この覇王丸が買った！
# かけ声(対色), 色！ 手加減はしねえぞ！！
# かけ声(対色), 俺に付きまとうのは.コレっきりにしてもらうぜ！
# かけ声(対豪鬼), おもしろい、鬼退治といくか！


羅刹丸(侍魂)
回避, ここを狙いなァ
回避, 俺を殺す夢でも見たか？.はーっはっはっはっは！！
回避, 生きてても仕方ねェだろ？ なぶり殺しにしてやらァ
回避, あァん？ こいつァ笑わせてくれるじゃねェか
回避, テメェなんざ小便と変わんねェんだよ
ダメージ小, おぅ、なかなかの三下っぷりじゃねェか
ダメージ小, つまんねぇなァ、死ぬなよ？.これから壊体してやンだからよォ！
ダメージ小, つまんねぇ横槍入れらやがって、殺してやるから来いよ小便野郎
ダメージ中, クゥッ！ 小便野郎のわりにやるじゃねえか！
ダメージ中, 俺様は優しいんでなァ.右か左、どっちかの目ン玉で勘弁してやらァ
ダメージ中, ヘッ、いいね、いいねェ……
ダメージ中, ヘッ、殺し甲斐ありそうじゃねェか
ダメージ中, 糞虫がァッ！
ダメージ大, クックック……いいぜ、殺してやるぜ、糞虫よォ！
ダメージ大, 殺し甲斐のある奴ばっかりってェのは面白ェじゃねェか
ダメージ大, クゥーッ！ こいつァたまんねェや！;小便みてェな人間どもは、斬りあきてたんでよォ！
破壊, 俺は諦めんぞぉぉぉぉっ！！！
破壊, うッ？: うぎゃああああぁぁぁぁッ！？
破壊, へッ……へッ、へッへッへ……;殺してェ奴が増えちまったなァ……
射程外, クァーッ！ とっとと殺してェ！ 殺してェェェェ！
射程外, 逃がさねェぞ、糞虫が！
射程外, テメェ、出てきやがれッ！
攻撃, そらよ！
攻撃, おりゃあッ！！
攻撃, フアッ！！
かけ声, んじゃ、死ねや
かけ声, 適当にブッ殺しながら行くか
かけ声, 出会った奴ァ片っぱしから殺さねェと.胸糞悪ィなァ
かけ声, どこから抉ってやろうかァ……;やっぱ心臓は最後の最期のお楽しみだよなァ！ クゥッ！
かけ声, さァーて、どこから斬り刻んでやろうかなァ！
かけ声, そっ首、斬り落としてやるからよォ！
かけ声, へッへッへ、本気で行くぜェ？;っと、手加減しねェと心臓まで.斬り刻んじまうなァ
かけ声, いらねぇのは腕か？ 足か？ 目ン玉かァ！？;抉ってやらァ！
かけ声, テメェの心臓潰してやるぜ……
かけ声, クゥッ！ 今宵はテメェの頭蓋骨で.血酒ってのも、たまンねぇなァ！
かけ声, ヘッ……小便でもすっかなァ！.汚物にまみれて死んじまえ！
かけ声, 糞尿垂れ流して命乞いしろォ！.絶対に……許さねェけどなァ！！
旋風波, <BIG>旋風波ァーッ！！</BIG>
凪刃, <BIG>そらよォッ！</BIG>
旋風裂斬・刹, <BIG>旋風ゥ裂斬ッ！！</BIG>
牙突, <BIG>オリャアッ！: フアッ！！</BIG>
飛燕, <BIG>セイッ！: ウオリャアアッ！！</BIG>
剛破, <BIG>死ねよ……！</BIG>
剛破, <BIG>オォオリャァッ！！</BIG>
天覇断空烈斬, <BIG>……死ね！</BIG>
天覇断空烈斬(命中), <BIG>天覇！</BIG>
死祟, <BIG>たまんねぇなぁ～！！</BIG>

# アニメ再現
# 天覇断空烈斬(命中), <BIG>天覇！: 断空烈斬ッ！！</BIG>

# かけ声(対覇王丸), へっへっへ……行くぜ覇王丸……:ぶっ殺してやる！！
# かけ声(対覇王丸), 俺はテメェの心臓でも食わなきゃ、おさまりつかねェんだ！
# かけ声(対覇王丸), さァ、覇王丸、そろそろテメェの番じゃねェのかァ？
# かけ声(対覇王丸), さァ、覇王丸、小便もらして命乞いしろよォ……！
# かけ声(対覇王丸), 俺はテメェのニセモノなんかじゃねェ！
# かけ声(対覇王丸), テメェをブッ殺して、心臓抉り出して食っちまえば俺が本物の覇王丸だ……！
# かけ声(対闇キ皇), 俺と同じ匂いがしてやがらァ
# かけ声(対闇キ皇), 首刎ねた程度で死ぬなよォ……;心臓抉った程度でくたばるんじゃねェぞォ！


橘右京
回避, ………
回避, …ごほっ…ごほっ………
回避, ……ふっ………
回避, 甘い………
回避, ふん……
回避, 命脈が ありて我が剣 かがやけり………
ダメージ小, ………
ダメージ小, げほっ…げほっ…げほっ………
ダメージ小, むっ………
ダメージ中, ………
ダメージ中, 許さん……！！
ダメージ中, …あなどれん………
ダメージ中, くっ………
ダメージ中, …………ぬる……い
ダメージ大, ………
ダメージ大, がはぁっ！！
ダメージ大, 圭どの………
ダメージ大, まだだ……….まだここで朽ち果てるわけには行かん………
ダメージ大, この身が朽ち果てようとも負けるわけにはいかん！
ダメージ大, まだ朽ちるには早過ぎる……
ダメージ大, 来世の命をくれてやっても良い……:.だから、いま少し時間をくれ……！
破壊, ………圭どのっ！！
破壊, ………無念！
射程外, ……届かぬ………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, …参る！
攻撃, たあっ！
かけ声, ………
かけ声, ………
かけ声, ………
かけ声, ………
かけ声, ………
かけ声, ……いざ、参る！
かけ声, ……居合の奥義、受けてみよ！
かけ声, …急がねば……なるまい………
かけ声, ……御免！
かけ声, この命の華、咲かせて見せよう
かけ声, とった！
かけ声, 病が私から全てを奪ってしまう前に！
かけ声, 死を待つばかりのこの命……最期ぐらい……
かけ声, 往かねば……なるまい……
かけ声, ――この命、尽きる前に
朧刀, ふっ……！！
朧刀, やっ……！！
細雪, はっ！ はっ！ はっ！！
燕返し, 燕返し！！
燕返し, 秘剣！: 燕返し！！
夢想残光霞, 参る……！
夢想残光霞(命中), ……フン
夢想残光霞(とどめ), ………………………………御免
夢想残光霞(とどめ), むらさめに 濡れる刃の 散紅葉.　　　　　　　　　　右京
夢想残光霞(とどめ), 三瀬川 忍びて渡る 楓橋.　　　　　　　　　　右京
夢想残光霞(とどめ), 兵や 儚くなりし 泣時雨.　　　　　　　　　　右京
燕六連, とおっ！
燕六連(とどめ), ちりてのち のざらす君の 悲しさよ………
燕六連(とどめ), あらかねの よい闇染めし ぬれ刀.右手のうたげに さむし我胸………
燕六連(とどめ), この世は あはれ何も無かりけり.ただ行き過ぎる 跡無しの夢………
燕六連(とどめ), ほろよいの しらねの美酒に べにはがね………

# アニメ再現
# 燕六連(命中), 1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;1;Slash.wav;Slash.wav;………燕六連！！

# かけ声(対黒河内夢路), ……夢路……殿.……すま……ぬ
# かけ声(対黒河内夢路), ……夢路……殿.母君が……心配されている……


ナコルル(侍魂)
回避, よしっ！
回避, ふぅ……良かった
回避, 当たりません！
回避, やめなさい、そんな邪気では勝てません！
回避, 来たっ！
回避, 自然の声が、私を導いてくれます
回避, 力ばかりが強さではありません
回避, 闘いは避けるべきときもあります、わかってください……
回避(ナコルル(ママハハ)), 来るよ、ママハハ！
反射, ……来た！;カムイリムセ！！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, この程度の傷なら………
ダメージ小, ふざけないで！
ダメージ中, 痛ったぁ！
ダメージ中, もう…許しません！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 自然のためにも負けられない……！
ダメージ中, 私は負けないわ！！
ダメージ中(ナコルル(ママハハ)), 怪我はない？ ママハハ
ダメージ大, まだ！ 私は諦めません！！
ダメージ大, 木々の悲鳴が聞こえる今は、まだ負けるわけには………
ダメージ大, このままでは………
ダメージ大, ものすごい邪気！！ でも負けられない！
ダメージ大, 自然が…泣いている……
ダメージ大, カムイよ、私はどうすれば良いのですか……？
破壊, きゃああぁぁぁ………
破壊, ごめんね、リムルル………
破壊, ママハハ――――ッ！！！
射程外, 届かない！？
射程外, あなたの居場所は自然が教えてくれます
攻撃, はあっ！！
攻撃, それっ！
攻撃, たあっ！！
かけ声, 大自然の巫女として、貴方の凶行、許すわけには行きません！！
かけ声, 自然よ、私に力を！
かけ声, 自然の痛みを知りなさい！
かけ声, 自然を汚す者は、天に代わっておしおきよ！
かけ声, おしおきです！
かけ声, 大自然は私が守る！
かけ声, 貴方のような人が、自然を悲しませるのよ！
かけ声, 私が行かなくては！
かけ声, これ以上自然を悲しませないで！
かけ声, カムイコタンの神々よ、力を……！
かけ声, 自然の報いを受けなさい！
かけ声, 自然は弱肉強食……:だからこそ守るべきものがあるのです
かけ声, 自然の摂理を超越した破壊は.許すわけにはいきません！
かけ声, あなたは知らないのです、自然がいかに強く大きく優しいかを！
かけ声, 自然が力を与えてくれる、負けられない……
かけ声, 負けられません…….カムイに誓って、必ず勝利を……！
かけ声, 父様……私を護って……
かけ声, あなたとは戦いたくない……けど
かけ声, どうしても……戦わなければなりませんか……
アムベヤトロ, ママハハ！
アムベヤトロ, お願い！
レラムツベ, レラムツベ！
カムイリムセ, カムイリムセ！
アンヌムツベ, アンヌムツベ！
カムイムツベ, カムイムツベ！
アペフチカムイリムセ, アペフチカムイリムセ！！
イルスカヤトロリムセ, 行って！ ママハハッ！！
エレルシカムイリムセ, ママハハッ！
エレルシカムイリムセ, 行きます！
エレルシカムイリムセ(命中), エレルシカムイリムセ！！
エプンキネメム, 自然よ……力を貸して！
エプンキネメム, お怪我は大丈夫ですか？
エプンキネメム, この程度の傷なら、私に任せてください

# アニメ再現
# エレルシカムイリムセ(命中), エレルシカムイリムセ！！;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;2;Punch.wav;5;Sharara.wav;お願い、ママハハ！！

# かけ声(対羅刹ナコルル), あなたの力は借りません！！
# かけ声(対羅刹ナコルル), 私がちゃんと自然を守ります！！
# かけ声(対羅刹ナコルル), 私は救いを求めている人を助けたいんです！
# かけ声(対羅刹ナコルル), 割り切ることも逃げることも、私には出来ません！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), ……アイヌの戦士として.大自然の為にも、見過ごせません！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), ウェンカムイに憑かれている！？.大自然の悲鳴が聞こえないの？
# かけ声(対闇キ皇), ウェンカムイと融合するなんて……！


羅刹ナコルル
回避, あ～ぁ、こんなもんなの？
回避, あなたじゃ私に勝てないわ！
回避, 甘いよ！！
回避, あーっはっはっは！！.なんなの、それ？
回避, まったく、話にならないわ！
回避, それがなんだっていうのさ！
回避, あんたなんかが私をどうにかできると思ってるの？
回避, 分かってるの？ ここは過酷な大自然の一部なのよ？
回避, 何を慌ててるのかしら～？
回避, まったく、話にならないわ！
回避(羅刹ナコルル(シクルゥ)), シクルゥ！！: よし！！
回避(羅刹ナコルル(シクルゥ)), 自然に育まれたシクルゥの動き、.あなたじゃ捉えられないわ！
反射, カムイリムセ！
反射, ……そこね！;カムイリムセ！！
ダメージ小, 手加減のつもり？ 甘いわね
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, あっはっは！ それで攻撃のつもりなわけ？
ダメージ中, もう…許さない！
ダメージ中, いっつぅ……
ダメージ中, 自然を守るためには負けられないのよ！
ダメージ中, これで挫けるようなヤワな覚悟じゃないのよ！
ダメージ中, こ、これでいい気になるんじゃないわよ！
ダメージ中(羅刹ナコルル(シクルゥ)), シクルゥ、なんとか耐えてね！
ダメージ大, ま、まさか！！
ダメージ大, な、なにするのよ！！
ダメージ大, まだ…まだよ、自然のためには.まだ死ぬわけにはいかないんだから！
ダメージ大, 自然の嘆きが聞こえる…….分かってるわよ、そんなに騒がなくても……
破壊, おまえ…なんかに……
破壊, シクルゥゥゥゥッ！！
射程外, く、面倒ね……
射程外(シクルゥ), シクルゥ、深追いしちゃダメよ
攻撃, たあっ！
攻撃, このっ！
攻撃, やあっ！！
かけ声, 自然の怖さ、教えてあげる！
かけ声, いっくよ！！
かけ声, 覚悟！！
かけ声, 弱肉強食こそ自然の掟、悪く思わないことね
かけ声, 自然に仇為す者に私は容赦しない！
かけ声, 大自然のおしおき、受けてみる？
かけ声, 大自然の巫女に敵対したらどうなるか……;教えてあげる！
かけ声, 悪いけどあなたの好きなようにはさせないわ！
かけ声, 守る事は受け身ってことじゃないの！
かけ声, 自然のためには情を捨てるのが巫女の務めよ！
かけ声, 悪いけどもうお別れみたいね
かけ声, 今更逃げたりできないわよ！
カムイリムセ, カムイリムセ！
レラムツベ, レラムツベ！！
アンヌムツベ, アンヌムツベ！！
円舞剛脚, そこぉっ！！
円舞剛脚(クリティカル), ふふっ、男なら我慢しなさいよ
円舞剛脚(クリティカル), 男の急所はみんな一緒でしょ？
円舞剛脚(クリティカル), あなたが自然の一部ってこと、わかったかしら？
カムイシキテ, シクルゥ、お願い！！
カムイシキテ, シクルゥ、そこよ！！
カムイシキテ, カムイシキテ！
疾走流転胸撃刃, たああっ！！
疾走流転胸撃刃, 一撃で決めるよ！
メルシキテ, 行くよ！ シクルゥ！！
メルシキテ, シクルゥ！
メルシキテ, メルシキテ！！
カントシキテ, 行くよ！ シクルゥ！！
カントシキテ, シクルゥ！
カントシキテ, カントシキテ！！
イメルシキテ, 行くよ！ シクルゥ！！
イメルシキテ, シクルゥ！
イメルシキテ, イメルシキテ！！
イルスカカムイシキテ, シクルゥ、見せてあげて！！;イルスカカムイシキテ！！
ヌベキカムイシキテ, 行くよ！ シクルゥ！！
ヌベキカムイシキテ(命中), ヌベキカムイシキテ！！


# アニメ再現
# ヌベキカムイシキテ(命中), ヌベキカムイシキテ！！;2;Slash.wav;2;Slash.wav;2;Slash.wav;Punch.wav;トゥカーン！！

# かけ声(対ナコルル(侍魂)), あんたは甘過ぎるのよ！
# かけ声(対ナコルル(侍魂)), 本当に相変わらずね、あんたは！！
# かけ声(対ナコルル(侍魂)), 逃げたければ逃げれば？.泥をかぶってくれる人は周りにいるわよ！？
# かけ声(対ナコルル(侍魂)), 誰も傷つけず、誰にも傷つけられずいたいなんて、虫が良すぎるのよ！
# かけ声(対リムルル), お痛が過ぎるわよ、リ・ム・ル・ル～？
# かけ声(対リムルル), お姉ちゃんに剣を向けるなんて.どういうつもりかしら？
# かけ声(対リムルル), あらあら強がっちゃって、かわいいんだから…
# かけ声(対リムルル), お姉ちゃん心配してたのよ～？


レラ(侍魂)
回避, 無駄よ、あなたでは私に勝てない
回避, お断りね、そんなのは
回避, 無駄な時間だったわね
回避, 死を恐れないで
ダメージ小, 急いでるの、あなた邪魔だわ
ダメージ小, 邪魔しないで
ダメージ小, くだらないわね
ダメージ中, 急いでるんだけど……力尽くってことかしら？
ダメージ中, そういうの嫌いじゃないわね
ダメージ中, あなた、死ぬわよ？
ダメージ中, あなた、邪魔よ
ダメージ中, 私も負けられないのよ、私だけの身体じゃないから
ダメージ大, 自然の声も聞こえづらいわね……
ダメージ大, さすがにきつかったわね
ダメージ大, 闘わずに済むならその方がいい:……だけど
破壊, シクルゥゥゥゥゥゥッ！！
破壊, 父様ぁぁぁぁぁぁっ！！
射程外, 嫌な気分ね
射程外, そう、そういうこと……
変形(シクルゥに乗る), おいで、シクルゥ！
変形(シクルゥに乗る), やるわよ……シクルゥ
変形(シクルゥから降りる), とぅっ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, えいっ！
攻撃, たあっ！！
かけ声, 大自然のおしおきよ
かけ声, これが、大自然の痛みよ
かけ声, 自然のためにも負けられない！
かけ声, 生きてても仕方ないでしょう？ 自然に還りなさい
かけ声, 邪魔って言ったでしょう？
かけ声, ……さよなら、自然に還りなさい
かけ声, 弱き心は淘汰される、それが自然の掟よ
かけ声, 邪魔ね、消えなさい
かけ声, あなたに生きる価値なんてないわ
かけ声, 逃げたって何も解決しないわ
かけ声, 御託はいらないわ
イメルシキテ, イメルシキテ！
メルシキテ, メルシキテ！
カントシキテ, カントシキテ！
ヌベキカムイシキテ, シクルゥッ！

# アニメ再現
# ヌベキカムイシキテ(命中), トゥカ――ン！！;自然の痛みを知りなさい！！


千両狂死郎
回避, おぬしの気を感じるわ！:.これは楽しみじゃて！
回避, これがわしの舞じゃ！
回避, ワシの舞はまだまだこれからぞ？.おぬしについてこれるかのう？
回避, ほれ、もっと貴殿の舞を見せてくれぬか？
回避, 無理じゃ無理じゃ！
回避, 千年早いわ！！
回避, 大根役者とはおぬしのような者を指すのじゃ
回避, あ、絶景かな、絶景かな.ワシの舞に皆が見惚れておるわい
回避, お主の大根役者ぶりがあってこそ.ワシの舞も栄えるというものじゃ
回避, 一度限りの殺陣舞台.お主ではそれが関の山じゃな
回避, お主程度の舞では、客があきれて帰ってしまうわい！
ダメージ小, そこな者よ、それではワシの舞は止められぬぞ？
ダメージ小, おんしでは相方には不足じゃのう
ダメージ小, おぬしでは生まれ変わり九生を過ぎてもわしには勝てんぞ
ダメージ小, 弱すぎるぅ～！
ダメージ小, いまひとつ、ワシの胸に響かぬのぅ
ダメージ小, 期待したワシが愚かじゃったか？
ダメージ小, 何と張り合いの無い！ これではワシが引き立たぬ！
ダメージ中, な、なんと！！
ダメージ中, うぬぬぬぬ～！！
ダメージ中, 怒髪天～！！
ダメージ中, だめぇ！！
ダメージ中, かように注目されるとは光栄じゃぁ！
ダメージ中, わしと舞うに相応しい役者じゃのう！
ダメージ中, 貴殿の舞姿、なかなか見事じゃのう！
ダメージ中, 天晴れ天晴れ！ 大した舞じゃのう！
ダメージ中, 相方としてはそれなりじゃな
ダメージ中, 前座ぐらいなら、任せられるかもしれんなぁ
ダメージ中, この狂死郎めの胸にググッと.響くものがあるわい
ダメージ大, お、おそろしや……
ダメージ大, 素晴らしい舞じゃ！.その舞を必ずや我がものに！
ダメージ大, お、おぬし一体どういうつもりじゃ！
ダメージ大, ここで負けては父より授かりし.この狂死郎の名がすたりまする
ダメージ大, ワシも腹をくくらねばなるまい
ダメージ大, まだじゃ！ 命を賭けた我が舞、.とくと眼に焼き付けぃ！
ダメージ大, お主、なかなかどうして立派な殺陣役者じゃのぅ！
破壊, 無念なりぃ～～～！！！
破壊, あ、口惜しいやぁ～～！！
射程外, わしかどわかすとは……
射程外, そのような遠くからではワシの舞は見えんじゃろう？;ほれ、よったりよったり！
射程外, ふ～む、そこはかとなく品性に欠けておるようじゃなぁ
攻撃, あ、はいっ！
攻撃, いよっ！！
攻撃, それっ！！
かけ声, わしのこの舞いこそが本物の歌舞伎じゃ！
かけ声, 歌舞伎の素晴らしさ、教えて進ぜよう
かけ声, ワシと共に舞わんか？
かけ声, 歌舞伎の素晴らしさ、ひろめるのじゃぁ～！
かけ声, さあ開演じゃあ！！
かけ声, わしの風流は少々荒っぽいぞ！
かけ声, さあ我が舞、披露してくれようぞ！
かけ声, そなたの血、振らせて見せまする～！
かけ声, 狂死郎歌舞伎始まりぃ～！
かけ声, 天罰なりぃ～！！
かけ声, 始まり、始まりぃ～！！
かけ声, この千両、甘くは無いわぁ！！
かけ声, ワシも一指し舞うとするかのぅ
大津波, あ、大津波ィ～！
風裂扇, あ、そうれっ！
血煙曲輪, あ、血煙曲輪ァ～！
火炎曲舞, あ、火炎曲舞ゥ～！
回転曲舞, あ、回転曲舞ゥ～！
跳尾獅子, あ、跳尾獅子ィ～！
蝦蟇地獄, あ、蝦蟇地獄ゥ～！
血肉の舞, これで終演じゃあ！
血肉の舞(命中), あ、血肉の炎～！


柳生十兵衛(侍魂)
回避, 出直せい！！
回避, うわっはっはっはっは！
回避, 遅いわ！！
回避, 見切ったわっ！！
回避, 我が剣魂におびえるな！ 無心で来い！！
回避, 精進が足りん！ 出直せい！
回避, む……そこか！？
回避, つまらぬ……
回避, 筋はいいが、まだまだこわっぱじゃのう！
回避, 刹那の見切り誤りしが、お主の運の尽きよ;柳生をあなどられぬな！
回避, お主、青いのう
回避, たわけ！
回避, まだまだじゃのぅ
回避, 大うつけめが！ 修行を怠りおって！ 柳生を侮るなかれ！
回避, 至極簡単なこと……
回避, 例え隻眼でも心眼は開いておる
回避, これぞ心眼、柳生を侮るなかれ……
ダメージ小, 遠慮はいらぬ、全力でかかってこい！
ダメージ小, 貴様……修行を怠っておったな！！
ダメージ小, 我が剣伝を深めるには値せぬ
ダメージ中, ふっふっふ……剛気な事よのう
ダメージ中, お主、なかなか見どころがあるな！
ダメージ中, まだまだっ！
ダメージ中, 許さんぞ！！
ダメージ中, ほう……少しは腕が達つようじゃのう
ダメージ中, ふむ、大したものだ.我が門下に欲しいのぉ
ダメージ大, ぬうっ！？
ダメージ大, むう……やりおるわ！
ダメージ大, お主……只者ではないな！？
ダメージ大, くぅ……新陰流に敗北などないわ！！
破壊, ぬかったわぁぁぁっ！！
破壊, 馬鹿なっ！！
射程外, こわっぱめが！！
射程外, 姑息な手を使いおって！
射程外, ――機を逸したわ
攻撃, とうっ！！
攻撃, どうじゃあっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
かけ声, 柳生の太刀筋、主では見切れぬわっ！！
かけ声, いざ、尋常に勝負！！
かけ声, 柳生新陰流の真髄、お主に見せてやろう！！
かけ声, わしの番じゃな！
かけ声, 柳生の奥義、受けてみよ！！
かけ声, 我が新陰流に敵は無し！
かけ声, これも真剣死合の掟.許せよ………
かけ声, 新陰流の太刀、とくと見よ！
かけ声, これで終わりだ！
かけ声, この刃で刈り取ってくれるわ！
かけ声, わしの剣士としての血のたぎり、まだ強者を求めておる！
かけ声, 強者と戦いたいという剣士の業、お主で果たさせてもらいたい
かけ声, 柳生の剣技、克目して見よ！
かけ声, わしから行くぞ！！
かけ声, 剣こそが言葉、かかってくるがいい！
かけ声, 情けじゃ、せめて新陰流奥義で葬ってくれるわ！
かけ声, 新陰流を侮り、刹那の見切り誤りしは.即ち死、許せよ
かけ声, 生あるものは必ず滅し、形あるものは必ず砕けん。心得よ
かけ声, ――心頭滅却
かけ声, 剣こそが言葉、かかってくるがよい！
喝咄・水月刀, 水月刀！！
喝咄・水月刀, 柳生が水月刀、お主に受けきれるか！？
喝咄・水月刀, 無心であれ、迷いあらば.柳生が水月刀、受けきれまい。
八相発破, 八相発破っ！！
八相発破, 見切れるかっ！: 八相発破！！
柳生双月陣, ヌンッ！
二ッ角羅刀, 行くぞっ！
二ッ角羅刀(命中), どうじゃぁぁっ！！
柳生心眼刀, ひよっコめが！
絶・水月刀, <BIG>絶！: 水月刀！！</BIG>
激・双嵐陣, 激！: 双嵐陣！！

# アニメ再現
# 柳生双月陣(命中), まだまだ……修行が足りん！
# 激・双嵐陣(命中), ヌン！ たわけが！！

# かけ声(対萬三九六), 斯様に巨大な木槌の使い手とは！ 面白い！
# かけ声(対黒河内夢路), 我旺の部下に神夢想一刀流の使い手……;なるほど、お主か
# かけ声(対黒河内夢路), その構え、神夢想一刀流……なかなかの使い手と見た;面白い！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 我旺、お主の度し難い狂行、.その首ひとつでは償いきれぬ！
# かけ声(対闇キ皇), 馬鹿者が！ 狂気に取り憑かれおって！.精神修行が足りぬわ！


服部半蔵(侍魂)
回避, ふっ……来い！
回避, お主の腕では影、斬る事かなわじ………
回避, 我が命、影とあり………
回避, 影、つかむこと叶わじ………
回避, ふっふっふっ………
回避, 危うし危うし……….今だ天命天理、我にあり
回避, 委細承知！
回避, わが身既に空なり
回避, 未熟！
回避, お主、死相が見えるぞ
回避, 数寄将星我にあり！
回避, 影は斬れぬ……
回避, 未だ天明天理、我にあり
回避, 拙者を前にして、己の命脈尽きたるを.気付かぬとみえる
ダメージ小, ………
ダメージ小, 笑止！
ダメージ中, 怒り頂点なり！！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 我が心眼をもってしても見切れぬとは！
ダメージ大, ぬう………
ダメージ大, ……許さぬ！！
ダメージ大, 忍びたる我、まだ安息の中で遷化するわけには行かぬ！
ダメージ大, 万法一如の境地にあらば、死火に尽きるも些事に過ぎぬ
破壊, すまぬ…楓っ！！
破壊, 不覚！！
破壊, これまでなり……
射程外, ………
射程外, いかな拙者といえど、かような場所から攻められては手が出せぬ
射程外, 懐を取らねば分が悪い
攻撃, えいっ！
攻撃, はあぁっ！！
攻撃, やあっ！！
かけ声, 砕！
かけ声, ………成敗！
かけ声, 滅すべし！
かけ声, 覚悟めされよ！！
かけ声, これも運命、許されよ！
かけ声, 一切皆空、常に世は無常なり
かけ声, 死とは殉ずる道よ、誤りではない
かけ声, ここがお主の死地よ！
かけ声, 闇に震慄せし時こそ、主の最期よ！
かけ声, 死、あるのみ！！
かけ声, 滅すべし……汝の魂と、その五体
かけ声, 覚悟めされよ！
かけ声, 滅！
かけ声, 闇に帰せよ！
かけ声, 忍の妙技、とくと御覧頂こう
かけ声, 服部半蔵推参！
かけ声, 覚悟されたし！
かけ声, 闇に滅せよ………
かけ声, ……滅
かけ声, 逝くも宿命、逝かぬも宿命.覚悟を決めよ
かけ声, 忍の道たるは、無常にして無情……
かけ声, ……お主、死相に憑かれておるな.滅するも、また情け
かけ声, 我が服部半蔵の名を抱いて;──黄泉路を逝けぃ！
かけ声, 六根罪障を宿せしその魂、三途の火坑に還るがよい
かけ声, 拙者、是生滅法の理より逃れじ.されど天意は我が大儀を示すのだ
かけ声, 会者定離の宿命に過ぎぬ……滅せよ
かけ声, ――徳川に仇為すもの、誅殺すべし……！
かけ声, ――滅！
忍法・爆炎龍, 爆炎龍！！
忍法・爆炎龍, 我が爆炎で包み込んでくれる！: 爆炎龍！！
忍法・爆炎龍, 精神に生じる炎魂を解き放てぃ！: 爆炎龍！！
忍法・爆炎龍, ――烈！
忍法・身代わりの術, 臨！
忍法・身代わりの術, 影、斬ること叶わじ！
忍法・もず落とし, もず落とし！
忍法・もず落とし, はあぁっ！
忍法・もず落とし, ――衝！
忍法・もず落とし(命中), 滅せよ！！
忍法・もず落とし(命中), 天誅！！
忍法・もず落とし(命中), 成敗！！
忍法・もず落とし(命中), 五体消滅！！
封じ手・微塵隠れ, 微塵と散れぃ！！
封じ手・毒龍, ハアッ！
封じ手・毒龍(命中), ……死、あるのみ！
忍法・真もず落とし, …………

# アニメ再現
# 忍法・真もず落とし(命中), 滅殺天昇！！

# かけ声(対天草四郎時貞(侍魂)), 息子よ…その魂、今解放してやるぞ！
# かけ声(対天草四郎時貞(侍魂)), その身体は返してもらうぞ、天草！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 兇國日輪守我旺…….冥府魔道に堕ちるべし……
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 兇國日輪守我旺、.徳川に修羅を燃やし何とする
# かけ声(対闇キ皇), その心身、すでに鬼と化したか……
# かけ声(対闇キ皇), 愚かなり！ 人を捨て、魂を捨て、果てに何を望むか


ガルフォード＝Ｄ＝ウェラー
回避, チッチッチッ…
回避, フゥン？
回避, ナァ～イス！
回避, ヘィ、カモ～ン！
回避, フゥ……危なかったぜ
回避, 正義の風が、ジャスティスな俺を呼んでいる！！
回避, 俺のインスピレーションがビンゴだぜ！！
回避, 当たらないぜ！:.Ｂｕｔ油断は禁物だ！
回避, Ｙｏｕの攻撃は遅過ぎマース！
回避, どうだい？ キミも正義のために戦わないか！
回避, キミには正義が足りないんだ！
ダメージ小, お前の力はその程度か！？
ダメージ小, ノォッ！
ダメージ小, チッ！ ヒットしたか！！
ダメージ小, 正義なき力は、暴力にすぎないんだぜ！！
ダメージ中, シット！ このままじゃヤバイぜ！！
ダメージ中, アウチッ！！
ダメージ中, 燃えてきたぜ！！
ダメージ中, Ｗｈａｔ！？ 俺に当てるなんて！？
ダメージ中, Ｓｈｉｔ！ イケナイ！！
ダメージ中, Ｗｈａｔ Ｈａｐｐｅｎ！？
ダメージ中, ガッデム！！
ダメージ中, 心に正義がある限り、俺は負けない！
ダメージ中, 俺の心は折れはしない！ 正義は決して屈しないんだぜ！
ダメージ大, 正義の心に誓って、俺は負けない！！
ダメージ大, ウワァァァッ！
ダメージ大, ピンチの時こそ、ヤマトダマシイで乗りきってやる！！
ダメージ大, チクショウ！ なんてこった！！
ダメージ大, Ｎｅｖｅｒ Ｓａｙ Ｇｉｖｅ Ｕｐだ！
ダメージ大, ジーザスッ！！
ダメージ大, 参ったな……
ダメージ大, どんな逆境でもあきらめない！ それが正義の使者だ！
破壊, ノオォォ～………
破壊, アァァァ～………
射程外, チッ！
射程外, お前は正々堂々と戦えないのか！？
射程外, 悪のニオイを感じるぜ……
攻撃, チェアアッ！
攻撃, イヤアッ！
攻撃, スマァーッシュ！！
かけ声, 正義の刃を受けてみろ！！
かけ声, 俺のヤマトダマシイを見せてやる！！
かけ声, Ｃｏｍｅ Ｌｅａｒｎ Ｔｒｕｅ Ｊｕｓｔｉｃｅ！！
かけ声, この剣の名にかけて、悪い奴は許さない！！
かけ声, 正義は必ず勝つ！！
かけ声, 弱き人々のために、大儀を込めて！
かけ声, これが俺のヤマトダマシイさ！
かけ声, 正々堂々勝負だ！
かけ声, この世にジャスティスがある限り、ノープロブレムさ！
かけ声, 俺の正義の血がうずく！
かけ声, 正義とは決して後悔しないもの！
かけ声, Ａｒｅ Ｙｏｕ Ｒｅａｄｙ！？
かけ声, Ｌｅｔ'ｓ Ｇｏ！！
かけ声, 正しいと思うことをする！:.そのために誰かに憎まれることになっても構わない！
かけ声, 正義のためには俺は非情になる！
かけ声, 優しさだけじゃ正義は守れない！
かけ声, ジャスティスブレードが悪を断つ！
かけ声, 悪の芽を全て絶つまで、俺は戦い続ける！
かけ声, 正義は勝つ！ あたりまえのことさ！
かけ声(反撃), 今度は俺の番だな！
かけ声(反撃), リベンジだ！
かけ声(反撃), お前は強い！ だが、正義の心が無いとダメだ！！
かけ声(反撃), 罪を憎んで人を憎まず、正義のために俺たちは戦う！！
かけ声(反撃), この世に悪はいらない！！
かけ声(反撃), 正義の名において、お前をたたっ斬る！！
かけ声(反撃), Ｎｏ Ｐｒｏｂｌｅｍ！:.Ｆｏｒ Ｊｕｓｔｉｃｅ！！
かけ声(反撃), 半端な覚悟じゃ正義は守れない！
かけ声(反撃), 悪には正義の裁きを！
かけ声(反撃), 必ず最後に正義は勝つ！
マシンガンドッグ, Ｇｏ Ｐａｐｙ！！
マシンガンドッグ, Ｈｅｙ Ｐａｐｙ！！
マシンガンドッグ, 行くぜ、パピィ！！
ラッシュドッグ, Ｇｏ Ｐａｐｙ！！
ラッシュドッグ, Ｈｅｙ Ｐａｐｙ！！
ラッシュドッグ, 行くぜ、パピィ！！
レプリカドッグ, Ｇｏ Ｐａｐｙ！！
レプリカドッグ, Ｈｅｙ Ｐａｐｙ！！
レプリカドッグ, 行くぜ、パピィ！！
プラズマブレード, プラズマブレード！
プラズマブレード, Ｐｌａｓｍａ Ｂｌａｄｅ！！
イミテイトレプリカ, チェアアッ！
イミテイトレプリカ, イヤアッ！
ストライクヘッズ, ティアァ！
ストライクヘッズ, オ～イエェ！
ストライクヘッズ, ストライクヘッズ！！
ストライクヘッズ, Ｓｔｒｉｋｅ Ｈｅａｄｓ！！
ストライクヘッズ, Ｇｅｔ Ｓｅｔ！！
オーバーヘッドクラッシュ, Ｏｖｅｒ Ｈｅａｄ！
メガストライクドッグ, Ｍｅｇａ Ｓｔｒｉｋｅ Ｄｏｇ！:.Ｇｏ！ Ｇｏ！ Ｇｏ！
ダブルメガストライクヘッズ, ヘヤァ！
ダブルメガストライクヘッズ, 行くぜ！ パピィ！！
プラズマファクター, チェアアッ！！
プラズマファクター, Ｐｌａｓｍａ Ｆａｃｔｏｒ！！
ライトニングスラッシュ, フッ！！
プラズマブレイク, オオオオオオオオッ！！
ライトニングＳＴ, フッ！！

# アニメ再現
# ダブルメガストライクヘッズ(命中), ダブルストライクヘッズ！！;8;Combo.wav;ゲッツ！ セット！！;8;Whiz.wav;ヤッ！: フィニッシュ！！
# ライトニングスラッシュ(命中), Ｓｌａｓｈ！！
# ライトニングＳＴ(命中), ＯＮＥ！: ＴＷＯ！: ＴＨＲＥＥ！;ＦＩＮＩＳＨ！！


忍犬パピィ
回避, ワン！
回避, ワンワン！
回避, ワォーン！
ダメージ小, ワン！
ダメージ中, ガルルル……！
ダメージ中, ワン！ ワンワン！
ダメージ中, キャン！
ダメージ中, キャンキャン！
ダメージ大, ガルルルルルル……
ダメージ大, ギャン！
ダメージ大, ギャンギャン！
破壊, キャゥーン！
射程外, ワンワンワン！
射程外, ワォーン！ ワォーン！
攻撃, ワォーン！
攻撃, ワン！
攻撃, ワンワン！
攻撃, ワンワンワン！
攻撃, ワンワンワンワン！
攻撃, ワォーン！


シャルロット＝クリスティーヌ＝コルデ
回避, アローン！
回避, フフフ……そんな物なのか？
回避, フゥーン………
回避, ハハーン！
回避, ハン！ その程度の腕で！！
回避, 申し訳ないが、貴方の相手をしているほど暇ではない
回避, 誇りと信念と、果たすべき使命.私が敗れる道理はない！
回避, ハ！ 信念も誇りも背負わぬ輩、私に勝る道理は無い
ダメージ小, ハ！ 弱過ぎる！！
ダメージ小, 貴方の力はその程度か？
ダメージ小, 期待外れだな………
ダメージ小, アーッハッハッハ！
ダメージ小, 相手にならんな！
ダメージ中, フフフ……少しは楽しめそうだ
ダメージ中, クウウッ……許さぬ！！
ダメージ中, クッ！ このままでは………
ダメージ中, 無礼者には、それ相応の礼をさせてもらう！
ダメージ中, ハッ、面白い！
ダメージ大, 当家の誇りにかけて、負けるわけには行かぬ！！
ダメージ大, ウワァッ！！
ダメージ大, クウッ……まだだ！ まだ私は倒れぬ！！
ダメージ大, 我が祖国の紋章に誓う！ 私は負けぬと！！
ダメージ大, 私もまだまだ修行が足りない……な
破壊, ウワアァァァァ………
射程外, クッ……卑怯者！！
射程外, 貴方は騎士の誇りという物を知らぬのか！？
射程外, くそ、どこにいるのだ！？
射程外, 品性の欠片も感じられぬ！.剣の錆にする価値も認められんな！
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, タアァッ！！
かけ声, 守るべき物のために、私は勝つ！
かけ声, 目覚めた獅子の進撃、貴方ごときに止められはしない！！
かけ声, 薔薇のように気高い美しさ、それが私の闘いだ！
かけ声, いざ、参らん！！
かけ声, 神よ、私に力を！！
かけ声, 眠れる獅子を起こした無謀、あの世で悔やむがいい！！
かけ声, 鎖断ち切り、自由を求めて駆け出した獅子……それが私だ！
かけ声, 獅子の牙の鋭さ、思い知らせてやろう！！
かけ声, 信じる物、それが私を強くする
かけ声, 真紅の薔薇、貴方に捧げよう
かけ声, 麗しき麗人の麗しき剣舞を御覧に入れよう
かけ声, 我が祖国のために！
かけ声, 私の強さ、見せてやる！
かけ声, オ、ルヴォアール！
かけ声, 私は祖国に剣を奉げた騎士.私の剣は、民の為にあるのだ
かけ声, 道を開けよ.戦いとなれば、容赦はしない！
かけ声, せめて、天界に逝けるよう祈ろう
かけ声, 決闘に手加減など無粋.全力を以て礼とさせてもらおう
トライスラッシュ, トライスラッシュ！
パワーグラデーション, パワーグラデーション！！
スプラッシュファーント, スプラッシュファーント！！
スプラッシュグラデーション, スプラッシュグラデーション！！
バイオネットラージュ, バイオネットラージュ！
クリスタルローズ, ハッ！！
クリスタルローズ(命中), クリスタルローズ！！

# かけ声(対闇キ皇), 何という邪悪な気配！ 愚かしい！
# かけ声(対闇キ皇), それで国を救えるのか！ 民を救えるのか！
# かけ声(対闇キ皇), 嘆かわしい……！ それでも憂国の徒のつもりか！


タムタム(侍魂)
回避, オ前ノ動キハ我ガ神けつあるくあとるガ教エテクレル
回避, たむたむノカラダ、柔ラカイ
回避, オ前遅過ギル、たむたむ全部カワセル
回避, サンクティール！！
回避, オ前、愚カ者
回避, ヤメロ、時間ノ無駄ダ
ダメージ小, 悪イ奴ノ攻撃、ソノ程度
ダメージ小, たむたむ強イ、ソンナ攻撃効カナイ
ダメージ小, 痛クナイ、たむたむ無敵！
ダメージ小, 炎天ノ太陽、アレガ俺ノ魂ダ
ダメージ中, ナ、ナンダコレハ！
ダメージ中, 我ガ神ハたむたむヲ見捨テナイ！
ダメージ中, コノ程度デ神ノ戦士ハ屈シナイ！
ダメージ中, たむたむハ負ケナイ！！
ダメージ中, たむたむ弱クナイ！ たむたむ神ノ戦士！
ダメージ大, ナント強イ魂ダ！
ダメージ大, 神オマエ許サナイ！　たむたむモ許サナイ！
ダメージ大, オ前危険ナ奴！
ダメージ大, たむたむ、マダ大丈夫……
ダメージ大, 負ケルコト許サレナイ.ソレガ戦士ノ定メ！
破壊, ネタリロクワカケー！！！
射程外, オ前卑怯者、正々堂々勝負シロ！
射程外, 我ガ神けつあるくあとる、オ前許サナイ
攻撃, 明ルキ太陽コソガ神ダ！
攻撃, 我ガ神けつあるくあとるヨ！
攻撃, 我ガ神ノ大イナル御心ニ礼ヲツクサン！
攻撃, 悪イ奴、必ズ退治スル！
攻撃, オ前モ悪イ奴カ！？
攻撃, たむたむ神ノ戦士！
攻撃, 死ヲモッテアガナエ！
攻撃, 我ガ神けつあるくあとるニ誓ッテ！
攻撃, アォアォアォ～！！
攻撃, ィ～ヤッ！！
攻撃, 神ノ戦士！ 必ズ勝利スル！
攻撃, 神ノ戦士、悪イ神と戦ウ運命！
パグナ・パグナ, パグナ・パグナ！！


王虎(侍魂)
回避, こんなものか！？
回避, よっしゃあ！
回避, ハッハッハッ！
ダメージ小, 相手にならぬわ！！
ダメージ小, フン、他愛のない
ダメージ小, ここにも本物の漢はいないのか！？
ダメージ中, ワシは負けんわい！
ダメージ中, この阿呆ぅがぁ！！
ダメージ中, んごら！ うっとうしい！！
ダメージ中, ンガアッ！！
ダメージ中, やりおったな、倍にして返すぞ！！
ダメージ大, なんという覇気じゃ！！
ダメージ大, このクソ豚めがぁ！
ダメージ大, やるのう！！.お主、ワシの配下にならぬか！？
ダメージ大, これ程とは！？.じゃがお主のような漢と戦って死ぬは本望よ！
破壊, ングワアアア――！！
射程外, んどらっ！ 首あろうて待っておれ！
射程外, この臆病者がぁっ！！
攻撃, ハッ！
攻撃, テイッ！！
攻撃, んどらあっ！！
かけ声, 王虎の戦い振り、見せてくれるわ！
かけ声, 戦いで死ぬるは本望よ！！
かけ声, ワシの野望、必ずや果たして見せる！
かけ声, 叩き殺してくれる！
かけ声, 世の中に決まり切ったものなどないわ！
かけ声, 我輩の力を見せてくれるわ！
かけ声, んどらあああっ！！ 邪魔する奴はぶち殺してやるわい！
かけ声, 消滅せい！！
かけ声, これで仕舞いじゃあ！！
かけ声, いざ尋常に勝負じゃぁ！！
気功旋風撃, <BIG>うぉりゃああ！！</BIG>
気功大撲殺, <BIG>ニー！ スー！ ガー！！</BIG>
気功爆天法, <BIG>どりゃああ！！</BIG>
気功爆天法, <BIG>気功爆天法！！</BIG>
気功大爆天, <BIG>ハイーッ！！: どりゃああ！！</BIG>
気功大爆天, <BIG>ハイーッ！！: 気功大爆天！！</BIG>


アースクェイク(侍魂)
回避, グッヒッヒー！
回避, 俺もニンジャなんだよ！
回避, こいつがニンジャの技よ！
回避, この程度ちょろいもんだぜ！
回避, 見切れねえだろ、俺のニンジュツは！？
ダメージ小, グヒッ？ なんかカユイぞ？
ダメージ小, 俺の肉には届いてないぜ？
ダメージ小, なにしんてんだ、お前？
ダメージ中, いらつかせる奴だ！
ダメージ中, ンオオー！！
ダメージ中, ウヒー！
ダメージ中, Ｏｕｃｈ！！
ダメージ中, や、やってくれンじゃねえか！
ダメージ大, い、いってえ！！ 滅茶苦茶いてえぞ！！
ダメージ大, オイオイ！？ 死ぬぞオイ！！
ダメージ大, なめんなよ、ニンジャの俺は絶対にやられねえんだよ！
ダメージ大, に、肉が！！ 肉がぁ～～！！！
破壊, ウオオオア――！！！
破壊, か、金がぁ～～～！！！
射程外, グヒッ、逃げやがったか
射程外, 俺様にビビッちまったか？
攻撃, グヒッ、いくっぜー！！
攻撃, てめえもちったぁ肉つけなよ！
攻撃, 俺の頭脳的な戦いを見せてやるぜ！
攻撃, おめえもぶっ殺してやる！
攻撃, ＧＦＦＦＦＦＦ！
攻撃, さあ金儲けの始まりだぜ！
攻撃, てめえは邪魔なンだよ！
攻撃, ヒャッホー！！
攻撃, ウッヒヒー！！
攻撃, ニンジャアーツを見せてやンぜ！
ファットバースト, これでもくらえっ！
ファットギルティー(命中), ＧＦＦＦＦＦＦ！
アースガッデム(命中), <BIG>イヤッホー！！</BIG>
幸運, お宝はいただきだぜ！


不知火幻庵
回避, ケケケケケ！
回避, まったく笑わせるケ
回避, んにゃっはっはっは！！
回避, よぅしケ！
回避, にゃははっ、見切ったケ～
回避, そこだケ！！: なーんちて、ンケケケケ！！
ダメージ小, ケケ？
ダメージ小, なにしたケ？
ダメージ小, 話にならんケ
ダメージ中, こ、殺しちゃる～～！！
ダメージ中, ウギャッ！！
ダメージ中, 憎悪……敵意……心地よいケ
ダメージ中, 魔道の道は険しいケ！
ダメージ中, この不知火幻庵に何をするケ！
ダメージ大, ま、魔王になんてことをするケ！？
ダメージ大, ワシは魔王ケ！！ ここで負けるわけが無いケ！！
ダメージ大, ウギャギャギャギャ！！？
破壊, あ～～～ざ～～～み～～～～！！！！
射程外, 血がワシを呼ぶケ
射程外, 汚いケ、心も醜いに違いないケ
攻撃, ケロッ！
攻撃, ギャッ！！
攻撃, エッ！！
かけ声, 魔道の王はオレ様だケ！
かけ声, 魔道に墜ちるケ？
かけ声, ぬしもワシと魔道に墜ちて見んケ？
かけ声, 殺しちゃるケ！！
かけ声, さあ、魔道に墜としてやるケ！
かけ声, 殺せ、憎め、お主の心の怒りのままに生きるんだケ！
かけ声, ワシの心は魔道のもの、人の悲しみを懐かしむ;ンケケケケ！
かけ声, 魔道とは殺すことと見つけたり……;なんちて、ンケケケケ！
毒吹雪, プフゥッ！
爪つまみ, ほれ！！
肉転突き, うーきょきょきょきょっ！！
幻庵うつせみ脱皮, 死ねっ！！
Ｍ．Ｄ．Ｃ．, うーきょよきょきょきょっ！！
Ｍ．Ｄ．Ｃ．(命中), ンケケケケケケケケケ！！！


天草四郎時貞(侍魂)
回避, どこを見ている！
回避, 愚か者め！
回避, ほっほっほっほ………
回避, 哀れな！
回避, 貴様ごときでは、我に触れることも叶わぬ！
回避, 見える、見えるぞ！
ダメージ小, 話にもならぬわ！
ダメージ小, クックック………ひ弱な木偶どもめ！
ダメージ小, 汝のカルマは救い難い………
ダメージ中, 木偶が！！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, 汚らわしい！ 汚らわしいぞ！！
ダメージ中, あほうが！ 我が暗黒神に逆らうとは！！
ダメージ中, あぁぁっ！！
ダメージ中, 汚らわしい木偶が！！
ダメージ大, こんなはずでは………
ダメージ大, 我をここまで追い詰めるとは………！？
ダメージ大, 危険じゃ、貴様はただならぬ覇気をまとっておる！
ダメージ大, まだぞ…汚れきった塵世を浄化するまでは…我は……
破壊, 不覚なリィィィィィィ～！！
破壊, 汝に死あらんことをぉ………
破壊, わ…我が……….……屈するとは………
射程外, かかってこぬのか？
射程外, 汝が非礼、今なら許そう
射程外, そう怖がるな
テレポート, ヒョオオオ！
テレポート, クックックック………
攻撃, ヒョオ！
攻撃, ハアッ！
かけ声, 堕ちるが良い！
かけ声, 消え去れぇい！！
かけ声, 天に召されよ！
かけ声, 彼の者に裁きを！！
かけ声, 神罰を受けよ！！
かけ声, 忌まわしい木偶が！！
かけ声, 我に逆らう愚味の徒よ、汝に死と恐怖の罰を与えようぞ！！
かけ声, 主よ、我に力を！！
かけ声, 真の恐怖を教えてやろう！！
かけ声, 今こそ破滅と滅亡を！
かけ声, 我が魔道の前にひざまづくがよい！
かけ声, 貴様とは戦う運命にあったようだ！
かけ声, 来い！ 我が麗しき暗黒の淵へ！
かけ声, 汝の魂、我が力となりて輝こうぞ
かけ声, 我こそが新しき世の理なり！
かけ声, 嘆き悲しむことが人の定めなり！
かけ声, 浄化せよ！！
かけ声, 悔い改めよ！！
かけ声, 吹き飛べ！！
かけ声, 懺悔せよ！！
かけ声, 墜ちるがよい！！
かけ声, 汝、闇に囚われよ！！
かけ声, 我が洗礼を受けよ！！
かけ声, お主の身体、我が血肉にしてやろうぞ！！
かけ声, 汝等の救世主たらん
かけ声, 我が刻印は免罪符.エデンの園が汝を受け入れようぞ
かけ声, 痛みは福音、死は赦し…….主よ、憐れみたまえ……
かけ声, 主の名において、.我、汝の罪を赦そうぞ
かけ声, 汝らを救うためならば、地獄の業火にも降り立とうぞ
かけ声, 汝、煉獄の炎にその身を焼け.汚らわしき魂に、罰と救いを与えん
死霊刃, ゆけっ！ 麗しき死霊どもよ！！
死霊刃, 死霊刃！！
死霊刃, 救いを与えよう！
瘴氣断, はああああっ！
瘴氣断(命中), 引っかかったわ！！
瘴氣断(命中), クックックッ………
戒烈掌(命中), クックック！
降魔招来破, 降魔招来！: はぁぁぁっ！！
天照風魔掌, そこか！
天照風魔掌(命中), クックックッ！
汝、暗転入滅せよ, ホオォ！！
汝、暗転入滅せよ, 祝福あれ！
凶冥十殺陣, 耐えてみよ！
凶冥十殺陣, ゆくぞ！
凶冥十殺陣(命中), 凶冥十殺陣！！
凶冥十殺陣(命中), 汝の魂を救わん！: 凶冥十殺陣！！



##### 真サムライスピリッツ　覇王丸地獄編 #####

牙神幻十郎
回避, 阿呆がっ！
回避, それだけか？
回避, カスがっ！！
回避, 身のほど知らずが！！
回避, 貴様も雑魚か、くだらんな
回避, ……役にもならん！！
回避, つまらんな……殺す！！
回避, ちっ……雑魚が！
回避, その程度の腕で……この俺に殺されにでも来たのか！？
回避, 身のほどを知れっ！！
回避, 死ににきたのか？
ダメージ小, 弱い！ カス札にもならん！
ダメージ小, ヤワ過ぎる！
ダメージ小, この程度とは………手応えの無い！
ダメージ小, そんな甘さではどの道生きられまい、今ここで殺してやろう！
ダメージ小, まったく、歯応えのねぇ！
ダメージ小, くだらんな、反吐が出るわ！
ダメージ小, 貴様如きに手を焼こうとは！ ……笑止！
ダメージ中, やるなっ！
ダメージ中, もう殺す！！
ダメージ中, ほう……斬り甲斐がありそうだ
ダメージ中, 何様のつもりだ！？
ダメージ中, ちっ………あぁぁぁ、イラつく！！
ダメージ中, 良い手応えだ！ 心が震えるわ！！
ダメージ中, 貴様ごときにてこずるとは！
ダメージ中, おぅのれぃっ！！
ダメージ中, いい度胸じゃねえか！
ダメージ中, 退屈してたところだ、楽しませてもらおうか！
ダメージ中, 貴様……何のマネだコラァッ！！
ダメージ中, 阿呆ゥが！ 斬らずにはおれんわ！
ダメージ大, 殺してやる……っ！！
ダメージ大, ぐがああっ！！
ダメージ大, 何だと……！？
ダメージ大, 貴様ごときに！！
ダメージ大, 楽し過ぎるぜ、この阿呆がッ！！
破壊, 貴様などに屈するとはぁぁぁっ！！
破壊, この、俺があぁぁぁっ………
破壊, 参ったぜ……まったく……
射程外, 臆病者がっ！！
射程外, 気にいらんな……殺す！！
射程外, ちっ、ふざけたマネを！！
射程外, 目障りな下衆が……殺ス！
攻撃, うおらぁっ！！
攻撃, どりゃあっ！！
攻撃, でやぁぁっ！！
かけ声, 死ねっ！！
かけ声, 殺す！
かけ声, 失せろ！！
かけ声, カスが！: 死ねぇい！！
かけ声, 血ィ、見晒せ！！
かけ声, 砕け散れい！！
かけ声, 俺に出会ったことを不運に思うがいい！！
かけ声, 今日が貴様の命日よ！！
かけ声, 貴様もすぐに殺してやろう！！
かけ声, 目障りだ！ 消えろ！！
かけ声, 地獄で待つがいい！
かけ声, そのまま寝ていろ！！
かけ声, 勝てぬなら死ぬがいい！！
かけ声, これであがりだ！
かけ声, とったぁぁぁぁぁぁっ！！！
かけ声, まずは景気付けだ、遊ばせてもらおう！
かけ声, 俺は呑みたい時に呑み…抱きたい時に抱き……;斬りたい時に斬る！
かけ声, 悪いがひとつ死んでもらおう！
かけ声, 斬らずにはおれんな
桜華斬, <BIG>散れぇいっ！！</BIG>
裏桜華・菖蒲, <BIG>散れぇいっ！！</BIG>
桐覇光翼刃, <BIG>光翼刃！！</BIG>
百鬼殺, <BIG>ちぇぇぇいっ！</BIG>
百鬼殺(命中), カスが……;<BIG>失せろっ！！</BIG>
雫刃, フン……！
雫刃(命中), カスが……;<BIG>失せろっ！！</BIG>
牙神突, はぁぁぁぁ……;フアアアッ！！
三連殺, フン……
三空殺, フン……
五光斬, <BIG>死にさらせぇい！！</BIG>
裏五光, <BIG>チェェェイッ！</BIG>

# アニメ再現
# 三連殺(命中), Slash.wav;4;<BIG>一つ！</BIG>;Slash.wav;4;<BIG>一つ！ 二つ！</BIG>;Slash.wav;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！！: 猪鹿蝶！！</BIG>
# 三空殺(命中), Slash.wav;4;<BIG>一つ！</BIG>;Slash.wav;4;<BIG>一つ！ 二つ！</BIG>;Slash.wav;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！！: 三空殺！！</BIG>
# 五光斬(命中), Slash.wav;2;<BIG>一つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！ 四つ！</BIG>;Slash.wav;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！ 四つ！ 五つ！！</BIG>;<BIG>五光！！</BIG>
# 裏五光(命中), Slash.wav;2;<BIG>一つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！</BIG>;Slash.wav;2;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！ 四つ！</BIG>;Slash.wav;<BIG>一つ！ 二つ！ 三つ！ 四つ！ 五つ！！</BIG>;<BIG>死にさらせぇい！！</BIG>

# ダメージ大(対覇王丸), これだ！: 俺が欲しかったのはこれだ！: 覇王丸！！
# かけ声(対覇王丸), 覇王丸、お前を殺ス！！
# かけ声(対覇王丸), 俺が貴様を殺ス！！
# かけ声(対花諷院和狆), 貴様もいい加減目障りだ！
# かけ声(対壬無月斬紅郎), 斬…紅郎！！！


花諷院和狆
回避, いやいや、老人思いなことだて
回避, ホッホッホ、当たらんのぅ
回避, ほいさっ！
回避, この老いぼれに気を使って下さったのかな？
回避, ありがたや、ありがたや……
回避, くしゅん！: 風邪引いたかのぅ……？
ダメージ小, おや？ 避けきれなんだか
ダメージ小, おお、肩を叩いてくれるのか？:.ありがたいことじゃ……
ダメージ小, 半端な力は己を傷つけるぞ
ダメージ中, わしももうろくしたかな？
ダメージ中, やめなされ、お年寄りは大切にな
ダメージ中, やれやれ一息つきたいところじゃわい
ダメージ中, あんれまぁーっ！？
ダメージ中, やめなされ、年寄りは大事にするものじゃ
ダメージ大, ワシを怒らせおって！！
ダメージ大, この罰当たりが！！
ダメージ大, んが、腰抜けたぁっ！！
ダメージ大, 胸の古傷が痛みおるわ……
破壊, 南無阿弥陀仏ー！！
射程外, ほぅ、やりおるな……
射程外, なんとまあ、よう見えぬようなところからとは！
攻撃, ほれ！
攻撃, でい！
攻撃, どうじゃ！！
かけ声, さて、あの手でいくか……
かけ声, お前さんも修羅道を行くか……？
かけ声, 成仏せいよ……
かけ声, 南無阿弥陀仏、南無阿弥陀仏……
かけ声, この老いぼれが腰を上げねばならんとはのぅ……
心乱呪符(クリティカル), 乱心せい！
縛鎖杖撃, ほいさっ！
支杖螺旋脚, どっこいしょ！
式神霊符・雷, 雷符！！
式神霊符・炎, 炎符！！
仁王符霊殺, <BIG>臨終来迎ー！！</BIG>


ナインハルト＝ズィーガー
回避, グード！
回避, ダンスなら私も得意とは言いかねるが……:.それはあまりに稚拙では？
回避, バカにしているのかね？
ダメージ小, それで私を倒すつもりだったのか？
ダメージ小, 退きたまえ、君では無駄死にをするだけだ！
ダメージ小, それでは勝てぬよ
ダメージ小, いかなる相手でも我が忠誠心の前には無力だ！
ダメージ小, もっと真剣に攻撃したまえ！:.それともそれが精一杯なのかね！？
ダメージ中, くっ、大した力だ！！
ダメージ中, 騎士たる私はこの程度で怯みはしない！
ダメージ中, どうした！？ それでは私は倒すには至らぬぞ！！
ダメージ中, 陛下をお守りするため、私は退けぬ！
ダメージ中, グアアアアッ！！
ダメージ大, 赤き聖騎士団の誇りにかけて、負けはせぬ！！
ダメージ大, 皇帝陛下のために、私はここで挫けるわけにはいかぬ！
ダメージ大, まだだ、まだ私は膝を折るわけにはいかぬのだ！
破壊, ウングラオプリヒ！！
射程外, 君には騎士の誇りは無いのか！？
射程外, この距離では私が不利なのは.百も承知……;だが、その程度で屈する私ではない！
攻撃, ウオオォォッ！！
攻撃, ダアアッ！！
攻撃, バアーッ！！
かけ声, 鉄拳に込めた陛下への忠誠と騎士道精神、受けてみたまえ！
かけ声, 騎士として信念ある戦いを見せよう！
かけ声, 私は自分の信じる道を進む！
かけ声, ここで貴様を討つ！
かけ声, エンデ！
かけ声, グーテ ナハト！
かけ声, ウオオオリャアアアッ！！
かけ声, ＜千の破壊者＞の異名、伊達ではないぞ！
かけ声, 我が命に代えても使命を果たす！
かけ声, 祖国と陛下の栄光、この鉄拳で必ず守る！
かけ声, さあ、覚悟したまえ！
ブリッツ・イェーガー, <BIG>ダー！</BIG>
ヴォルフ・ファンゲン, <BIG>ディッヒ ファンゲン！！</BIG>
ヴァルカーン, <BIG>ダッ！: バアアーッ！！</BIG>
ティーガー・コップ, <BIG>ハアッ！！</BIG>
オペラツィオン・ティーガー, <BIG>オペラツィオン・ティーガー！！</BIG>

# アニメ再現
# ティーガー・コップ(命中), Explode.wav;5;<BIG>フン！！</BIG>;Punch.wav;8;<BIG>フン！！ ダアアッ！！！</BIG>


チャムチャム(侍魂)
回避, 怖かった～
回避, ぶるる、震えが止まらないよ～
回避, ふああー、つまんなーい
回避, ウン、わかった！
回避, どうだッ！
回避, はぁぁ、バナナン食べたいなぁ……
ダメージ小, あれ？ 全然痛くないゾ？
ダメージ小, ボクは元気だゾ！
ダメージ小, ぜんぜん平気だゾ、もしかして遊びなのか？
ダメージ中, もう怒ったゾ！
ダメージ中, きゃあっ！！
ダメージ中, ま、まず～い！！
ダメージ中, おなかへったなー
ダメージ大, えらいことになっちゃったよ～～
ダメージ大, このままじゃ負けちゃうよ～
ダメージ大, タム兄ちゃん…助けて……
破壊, ネタリロクワカケー！！
射程外, あー、そんなのずるいゾー！
射程外, なんだかしらないけど、ハラがたってくるゾ！
攻撃, ニャオッ！
攻撃, どうだっ！！
攻撃, それっ！
かけ声, えいやッと、頑張ッて戦うぞー
かけ声, ボクはっきり言って自信ないよー
かけ声, いくぞ！ …本当は怖いけど
かけ声, う～んとね、ボク先へすすまなくッちゃいけないんだ！
かけ声, あのねあのね、ボク頑張るよ！
かけ声, お前邪魔すると許さないぞ！
ムーラ・パクパク, 行けッ！ パクパク！！
パクパク・デオス, パクパクやっちゃえー！
とびひっかき(命中), この、この、このぅっ！
パクパク・ガブル, パクパクやっちゃえー！
メタモアニマルアタック, 行くぞッ！！: うがおうっ！！！


羅将神ミヅキ
回避, お話になりませぬ！
回避, 哀れなこと！
回避, オーッホッホッホッ！！
回避, フフフフフフ…….その程度の力で、笑わせおる………
回避, 無駄な事は止めよ！
回避, ラキキラ無理キキキッ！
回避, ご覧？ あの無様な姿を……
ダメージ小, 暗黒神に逆らうとは、愚かな話よ………
ダメージ小, その程度の力で暗黒神に逆らうとは……….馬鹿な人間たちよ………
ダメージ小, この程度の力しか出せぬとは……….人間とは、ひ弱な物よのう………
ダメージ小, ほんの戯れじゃ
ダメージ中, 狂魔王に逆らう愚か者め！ 八つ裂きにしてくれようぞ！！
ダメージ中, わらわの邪魔をするとは……許さぬ！
ダメージ中, 引き裂いてくれる！！
ダメージ中, 口惜しや……
ダメージ中, 戯れが過ぎるわ！
ダメージ中, 愚か者が！ 無駄な足掻きを……！:.虚ろな眼で現世の滅びの様を見よ！
ダメージ大, キキ……人間の分際で……….……食ろうてやる！！
ダメージ大, ラキ…ラキキキキ……….…殺してやる……キキッ！！
ダメージ大, ギャアアアアアッ！！
破壊, アンブロジァさまぁぁぁぁっ！！
射程外, フフフフ……恐れる事は無い、近うに寄れ………
射程外, ほぉ……最後の悪あがきという所か、見苦しい………
攻撃, ヤッ！！
攻撃, ジャッ！！
攻撃, 怨！！
かけ声, 汚らわしい！！
かけ声, その魂、魔王に捧げよ！
かけ声, 下衆が！！
かけ声, 死ね！ 魔界がお主らを呼んでおるわ！！
かけ声, 我の邪魔をする者よ、消え去るがよい！！
かけ声, オン・ダキニ・サハハラキャティ・ソワカッ！！
かけ声, 暗黒神の恐ろしさ、その身をもって知るがよい！！
かけ声, 苦しまぬように喰ってやる！
かけ声, ラキ、ラキ、ラキキキキキ……
かけ声, ンキキラッ、喰ってやろう！
かけ声, すべての夢は今、終わりを告げる………
かけ声, じっとしておれ……
かけ声, その魂、喰ってやろう
かけ声, 御覧、虚無からにじみ出る怨念を
かけ声, 悲鳴怨念嫉妬憤怒憎悪争乱殺死……:.もっと……私を満たしておくれ！
我神共鳴魂, かかれっ！！
我神共鳴魂, ゆけっ！
我神飢爆魂, かかれっ！！
我神飢爆魂, ゆけっ！
邪心共鳴, ラキ、ラキ、ラキ！！
呪歌爪弾, ラキラキキッ！
覇気陰滅陣, ハアッ！
覇気陰滅陣(命中), お話になりませぬ！
覇気陰滅陣(命中), 引き裂いてくれる！
神魔隠滅陣(命中), いィ声で哭け……！
天地魔境陣, コウゾォーッ！
天地魔境陣, 天地魔境陣！！
テレポート, オーッホッホッホッ！！

# アニメ再現
# 天地魔境陣(命中), 2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;2;Whiz.wav;オーッホッホッホッ！！

# かけ声(対覇王丸), 選ばれし魂を持つ者よ、その魂早う魔王に捧げぬか！
# かけ声(対千両狂死郎), 選ばれし魂を持つ者よ、その魂早う魔王に捧げぬか！
# かけ声(対柳生十兵衛(侍魂)), 選ばれし魂を持つ者よ、その魂早う魔王に捧げぬか！
# かけ声(対ナインハルト＝ズィーガー), 選ばれし魂を持つ者よ、その魂早う魔王に捧げぬか！
# かけ声(対ナコルル), 平和？ 愛？ 自然？.目障りじゃ！ ラキキッ！.我が暗黒神にすがれ！


黒子(侍魂)
回避, お粗末でした
回避, この緊張感…やはり戦いはいいですね
回避, この感覚…忘れていました
ダメージ小, 筋はまあまあですよ
ダメージ小, 私の隙を見逃さなかったのは大したものです
ダメージ小, そうですね….私があなたに合った対戦相手を探して.差し上げましょうか？
ダメージ中, おや、まあ！
ダメージ中, ほぅ、やりますね
ダメージ中, なかなかの腕前ですね
ダメージ中, 私も久しぶりに心が震えます
ダメージ中, いやいや、お強いですねぇ
ダメージ中, お見事です！
ダメージ大, さすが…ですね
ダメージ大, …油断してしまったようですね
ダメージ大, おおっ！！ これはっ！？
破壊, おやまあなんてことーっ！！
破壊, これは…想像以上でしたね……
射程外, なるほど…やりますね
射程外, 間合いを制する事は基本ですからね、勉強になります
攻撃, いざ、尋常に勝負！
攻撃, アタアッ！
攻撃, おらおらァッ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 私とお手合わせ願います
射撃, はっ！！
射撃, $(武器)！！
黒子撃放, ふぅ～～～ん！！！

# 攻撃(対花諷院和狆), 和狆さんとこうして戦えるとは……
# 攻撃(対羅将神ミヅキ), あの時のカリは返させてもらいますよ



##### サムライスピリッツ　斬紅郎無双剣 #####

緋雨閑丸
回避, ふぅ……
回避, あなたは……鬼じゃないの？
回避, 無駄な斬り合いはしたくない……
回避, 鬼には程遠い腕前です……
回避, 当たらないよ、そんなんじゃね……
回避, 命拾いしちゃった……
回避, もう乱暴はやめましょう
回避, だから云ったのに……
反射, 氷雨返し！！
ダメージ小, 分かったよ、あなたが鬼じゃないって事が
ダメージ小, ここは……鬼の棲家じゃない
ダメージ小, 鬼はどこにいるんだろう……
ダメージ小, 手加減してくれたんですか？.……ありがとう
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, なぜか…なぜか、懐かしい……
ダメージ中, なぜだろう、なぜぼくは平気なんだろう……
ダメージ中, ぼくの記憶に何かが訴える……:.ああ、思い出せない……
ダメージ中, あなたは鬼かもしれない……
ダメージ中, そう、これがぼくの記憶の映像……
ダメージ中, もう、嫌だよ……
ダメージ大, 血の……ニオイ……
ダメージ大, …何だろう、この突き上がる衝動は……
ダメージ大, …ぼくは、鬼なんかじゃ……な……い……
ダメージ大, 死ぬかと思いました……
破壊, まだ死ね無いのに……！！！
破壊, ぼくは……鬼……なのか……？
破壊, まだ逝けないのに……！！
射程外, く…なんだろう、心が……
射程外, ぼくの中で……何かが……
攻撃, ヤアッ！！
攻撃, ハアッ！！
攻撃, えーいっ！！
かけ声, 本気で行くよ！！
かけ声, これでどうだ！！
かけ声, ごめんなさい！
かけ声, あなたは……鬼なの？
かけ声, ぼくは鬼かも知れない……
かけ声, ぼくは、いかなくちゃ……
かけ声, 何かを斬らずには…いられない！！
かけ声, ぼくの中で何かが暴れ出している……
かけ声, この剣はぼくの記憶の手がかり……:.この剣を交えれば、何かが分かるかもしれない……
かけ声, これでどうだ！！
かけ声, あの……御免なさい……
かけ声, こうするしかないんだ……
霧雨刃, いけー！！
霧雨刃, 霧雨刃！！
梅雨円殺陣, 円殺陣！！
五月雨斬り, まわすよー！！
五月雨斬り, 五月雨斬り！！
雨流れ狂落斬, ハアッ！！
雨流れ狂落斬(命中), 狂落斬！！
真・雨流れ狂落斬, ヤアッ！！
真・雨流れ狂落斬(命中), 雨流れ……狂落斬！！
禁じ手・暴雨狂風斬, 暴雨……:狂風斬！！

# かけ声(対壬無月斬紅郎), あなたが…鬼なの？
# かけ声(対壬無月斬紅郎), あなたは…どこか懐かしい……
# かけ声(対壬無月斬紅郎), あなたは僕の頭を狂わせる……


リムルル(侍魂)
回避, 危ない！！
回避, あれっ？
回避, あー怖かった
回避, 当たらないよっ！
回避, えへへへへ………
回避, ひょいっと！
回避, よしっ！
回避, いけてな～い
回避, ったくもう、うっとうしいなぁ！
回避, なんだよぅ、やる気ぃっ！？
回避, もう、脅かさないでよ！
回避, ふ～んだ！
回避, わわっ！？ もしかして…怒ってる？ 
回避, ねえさま、やったよ！！
回避, ううぅ……こわかったよぉ
反射, 鏡だぁっ！！
反射, ……今だっ！;カムイシトゥキ！！
ダメージ小, まだ平気だもん！
ダメージ小, やったな～っ！
ダメージ小, もう子供じゃないもん！ 甘く見ちゃだめだよ！！
ダメージ小, やぁっ！ ひ、ひどいことするの？
ダメージ中, 痛っ！
ダメージ中, もう怒った！！
ダメージ中, 絶対に負けないんだから！！
ダメージ中, う、うそっ！！ 痛いよ……
ダメージ中, いやぁぁぁっ！！
ダメージ中, もーっ！ ひどいことする人、だいっきらい！
ダメージ中, 痛ぁ……ひどいことしないでよ.ぐすっ
ダメージ中, やだぁーっ！ いじめないでよぉっ！
ダメージ大, うあぁぁっ！！
ダメージ大, 私も自然を守る！ 誰にも負けないんだから！！
ダメージ大, そんな……….このままじゃ負けちゃうよぉ………
ダメージ大, あ、あんたなんかに殺られるもんですか！
破壊, いやあぁぁぁっ！！
破壊, ナコルル姉さまぁぁぁっ！！
射程外, もうっ！ ずるいよぉっ！
射程外, とどかないの？;つまんない………
射程外, 弱虫～～
攻撃, それっ！
攻撃, このおっ！
攻撃, どうだっ！！
かけ声, さあ、行くぞ！
かけ声, いっくよ～っ！
かけ声, 決まりだぁっ！！
かけ声, 私だって戦える！
かけ声, あなたの頭、私のコンルで冷やしてあげる！
かけ声, さぁて、いっくよ～！
かけ声, 行くよ、コンル！
かけ声, がんばろ、コンル！！
かけ声, 大自然のおしおきだよっ！
かけ声, 大自然のおしおきだよ！:.……たぶん
かけ声, 反省するまで凍らせちゃうんだから！
かけ声, 本気で戦っちゃうよ！
かけ声, わたし、がんばるよ！
かけ声, だぁいしぜんの、おっしおきだぁ！
かけ声, ふーんだっ！　かっちんこになって.風邪ひいちゃえーっ！
かけ声, 自然は大切にしなきゃダメだよっ！
コンルメム, うんしょっと！
コンルメム, よいしょっと！！
コンルシラル, うんしょっと！
コンルシラル, よいしょっと！
ルプシクアレ, くらえーっ！！
ルプシクアレ, ほらっ！！
ルプシクアレ, いけー！
ウプンオプ, やりやりやりやりやりぃーっ！！
コンルノンノ, ノンノだあっ！: コンルノンノぉ！！
コンルノンノ, コンルノンノ！！
ルプシトゥム, えぇーいっ！！
ルプシトゥム, よしっ！
ルプシカムイエムシ, これでも、くらえーっ！！
ルプシカムイエムシ, そーれっ！: いっけぇーっ！！
ルプシカムイエムシ, そーれ！ かっちんこぉっ！！
カントイノンノ, 治れぇーっ！
カントイノンノ, うわぁ………;……すぐに治してあげるから、心配しないでね
カントイノンノ, コンル、お願い！
カントイノンノ, カント、イノンノ！

# アニメ再現
# ルプシテクヌム(命中), Punch.wav;4;はいっ！: ごめん！！
# ルプシテクヌム(命中), Punch.wav;4;よっ！: 決まりぃ！！

# かけ声(対羅刹ナコルル), あんたなんか姉さまじゃないんだから！
# かけ声(対羅刹ナコルル), 馴れ馴れしくしないでよ！！
# かけ声(対羅刹ナコルル), 姉さまはもっと優しい目をしてるんだから！


花諷院骸羅
回避, ハッハッハ！！
回避, 見切ったァッ！
回避, てめえの技はトロいにも程があるんだよ！
ダメージ小, 軟弱者が！ もっと鍛えんかい！！
ダメージ小, ちぃっ、鬱陶しいヤロウだ！！
ダメージ小, 修行にもなりゃしねえ！！
ダメージ中, クソォッ！！
ダメージ中, やりやがったなぁっ！！
ダメージ中, ちぃっ、なんてこった！！
ダメージ中, 畜生！ しくじったか！？
ダメージ中, 御仏の裁きを受ける覚悟はできてるんだろうなぁ！！
ダメージ中, 平常心……そうだ、平常心……
ダメージ大, て、てめえ！ ×××るぞ！！
ダメージ大, しまった、こいつはかなりの深手だぜ！
ダメージ大, 俺はこの程度じゃくたばらねえぞ！
ダメージ大, へっ、こりゃぁ後でじじいに説教くらっちまうな……
ダメージ大, クソッ！ あーッ、クソッ！.無性に腹立ってきやがった！
破壊, この罰当たりめぇぇっ！！！
破壊, 南無阿弥陀仏――！！
射程外, 御仏の慈悲だ、見逃してやらァ
射程外, 調子ぶっこくなよ！ その報いが必ずあるぞ！！
攻撃, ウオラアッ！！
攻撃, ドゥリャアアッ！！
攻撃, オラオラオラ！！！
攻撃, ばかやろうが！！
攻撃, さっさとカタしてやるぜ！！
攻撃, この×××がッ！！
攻撃, 俺が引導渡してやるぜ！！
攻撃, 天誅！！
攻撃, 一撃必勝！！
攻撃, 南無阿弥陀仏……
攻撃, 天罰！！
攻撃, 荒くれ落ちろォッ！！
攻撃, 悪・即・滅！！
攻撃, 天罰！！
攻撃, 昇天！！！
攻撃, 大叫喚！！
攻撃, いっちょやるか！！
攻撃, 俺は即身成仏しか救世の法は心得とらん！
攻撃, 葬式代ぐらいは持ってるか！？.成仏から葬式まで引き受けてやるぞ！
攻撃, 歯ァ食いしばれ！ 歯向かわなけりゃ.それなりに楽に成仏させてやる！
攻撃, そこに直れ！ たっぷり説教してやるからよ！
攻撃, この数珠で、思いっきりブンなぐってやるから.ポックリ往生しやがれ！
攻撃, 戒名が欲しけりゃくれてやる！.とっとと往生せいやぁ！
攻撃, 救いようのねぇ奴め！ 地獄に堕ちろ！ ××が！
攻撃, どつきまくって徳が得られりゃ.修行なんかいらねぇよ！ 畜生ッ
攻撃, 徳が上がる、ありがたい説教だ！.聴きてぇだろ！ 遠慮すんな！
喝！, <B><BIG>喝！！</B></BIG>
仁王爆震殺, <BIG>臨終来迎ーッ！！</BIG>
つかむぞ～(命中), Punch.wav;<BIG>捕まえた！: ドラアアッ！！</BIG>
円心殺(命中), <BIG>六道流転！</BIG>
拳舞(命中), <BIG>ドラドラドラ！！</BIG>

# アニメ再現
# 円心殺(命中), <BIG>六道流転！</BIG>;3;Swing.wav;3;Swing.wav;3;Swing.wav;<BIG>餓鬼道に落ちろ！！</BIG>
# 拳舞(命中), <BIG>ドラドラドラ！！</BIG>;10;Combo.wav;Explode(Far).wav;<BIG>いっちょ上がりぃっ！！</BIG>

# 攻撃(対花諷院和狆), 覚悟しやがれ、クソじじい！！
# 攻撃(対花諷院和狆), いつもいつも、ごちゃごちゃうるせえんだよっ！！
# 攻撃(対首斬り破沙羅), ちゃんと弔ってやるから、成仏しな！！
# 攻撃(対壬無月斬紅郎), いい加減成仏せいよ、鬼のオッサン！！
# 攻撃(対壬無月斬紅郎), 鬼退治も坊主の役目ってか？


首斬り破沙羅
回避, 拒むなら生きていけないっ！
回避, わかったよ、篝火……
回避, そうか、そこだね篝火……
回避, ウヒ……ウヒヒヒヒ……！！
回避, そこだね……
回避, ハハハハ……宴はもう終わりかい？.まだ、続けようじゃないか……
ダメージ小, これが悪夢の始まりかい？.ヒヒヒヒ……
ダメージ小, ウフフフ…アハハハハ！！！！
ダメージ小, なんだい？ 僕になんのようなんだい？
ダメージ中, フヒヒヒヒ……
ダメージ中, ハハハ…素晴らしい……
ダメージ中, 受け入れるなら死にはしないっ！
ダメージ中, ククク…見えるか、この甘美なる世界が！
ダメージ中, あぅぁぅっぅあぅ！！！
ダメージ中, 宴はこれからだよ…….フフ…クックック……
ダメージ中, これからだよ！ 狂気の宴は……悪夢は！
ダメージ大, 破滅だ…破滅の音だぁ……
ダメージ大, もう嫌だ……もう駄目だよ……
ダメージ大, まだこれからだよ…悪夢は！！
ダメージ大, まだ…宴は終わっていない！！
ダメージ大, 篝火……微笑んでおくれよ……
ダメージ大, 篝火……疲れたよ……
ダメージ大, フヒヒヒヒ……破滅の音が聞こえる……
ダメージ大, 破滅の鐘が鳴ってるよ……狂気の闇が包んでるよ！
ダメージ大, 悪夢はずっと終わらない！.死んでも死んでも終わらない！
破壊, 美しい悪夢だ！！！
破壊, 素晴らしい悪夢だぁ！！！
射程外, どこだい？
射程外, おいで！
攻撃, ヒュッ！！
攻撃, シャッ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, クックック！！
攻撃, 追うよぉっ！！
攻撃, さあ、楽園への扉は開かれた！
攻撃, 怖くないよぉっ！！
攻撃, 教えよう、真の狂気を！！
攻撃, ヒヒヒ…狩ってやる、狩ってやるよ！！
攻撃, さあ、宴の始まりだよ！！
攻撃, 悪夢の幕開けだ！！
攻撃, お前を狂気の闇に包んでやるよ！
攻撃, 教えてやろう、狂気の世界と破滅の音を！
攻撃, じゃあいくよ！
攻撃, 僕のところにおいで！
攻撃, さあ、おやすみ！！
攻撃, フィナーレの時間だ！！
攻撃, 篝火…！！
攻撃, 篝火……これを狩ればいいのかな……
攻撃, フハハハハハ！ 宴だよ！ 宴の始まりだ！ 一緒に悪夢を見ようよ！
攻撃, 教えてやるぞ……甘美なる世界を……！
攻撃, さぁ…狩って狩って……狩りまくるよ！ クックック！
攻撃, フフフ……狂気の闇で包んであげるよ！
攻撃, 悪夢の幕開け、宴の始まり……狩ってやるよ！
攻撃, ククク…….さぁ……美しい悪夢を見よう！
攻撃, 怖くない、怖くないよ！.死も闇も破滅も！ クククッ！
攻撃, 君は楽園の門をくぐる…….眩しい闇に抱かれて……ククッ！
攻撃, 苦痛と恐怖に悦んでいるのかい？.フフフ……篝火、僕らも悦ぼう！
攻撃, 満ちていく！ 君の心が悦びに！.染まっていく！ 君の魂が紅黒く！
攻撃, 怖くない……怖くないよ…….闇も悪夢も、ずっと君と一緒さ……
影騙し, …………
友引(命中), ヒャーッハッハッハ！！
影舞(命中), ヒャーッハッハッハ！！

# 攻撃(対壬無月斬紅郎), お前が……鬼だなぁっ！！！
# 攻撃(対壬無月斬紅郎), 篝火……もうすぐそっちにいけるよ……
# 攻撃(対壬無月斬紅郎), 愛しい人を奪った鬼は、お前かァッ！！


壬無月斬紅郎
回避, 甘いわ！
回避, フッフッフ……
回避, ぬるいわ！
回避, 馬鹿めが！！
回避, ん……来たか
回避, そこか！
回避, ……話にならん
ダメージ小, この程度では死合いにならん！！
ダメージ小, 貴様では足りぬわ！！
ダメージ小, 雑魚は失せよ！！
ダメージ小, 児戯で我は砕けぬ
ダメージ小, 遁辞を弄するなど愚策. 道化に命数を費やすなど愚行
ダメージ中, 豪の者よ、兵法極意全てを以って闘うべし！
ダメージ中, おのれ！！
ダメージ中, ぬぅぅ、やるな！！
ダメージ中, 我に手傷を負わせるとは！
ダメージ中, 貴様の技、しかとこの目に焼きつけたぞ！
ダメージ大, 強者よ…己が目にこの姿、しかと焼き付けるがよい！
ダメージ大, ぐぅわあああ！！
ダメージ大, 不覚！！
破壊, …よくぞ我を討った……
破壊, 貴様の顔は忘れまいぞぉぉっ！！
破壊, 見事…！
射程外, …………
射程外, 我が太刀に怖れをなしたか？
射程外, 無粋な！
射程外, 奸才など我が剣の前には無力.震慄せし身に、我が兵法刻むべし
攻撃, <BIG>砕！！</BIG>
攻撃, <BIG>裂！！</BIG>
攻撃, <BIG>斬！！</BIG>
攻撃, 参る！！
攻撃, <BIG>どりゃあぁぁぁっ！！！</BIG>
攻撃, 夢幻の技を以ちて…斬る！！
攻撃, 無限流こそ海内無双の剣よ！
攻撃, 我は災い…今こそ鬼となる！！
攻撃, 強者は語るに言葉を使わず！;己の技にて志をあらわせい！！
攻撃, 受けてみよ！！
攻撃, 我、即ち無限なり！
攻撃, 我、修羅に生くるなり！
攻撃, 無双にして最強、是ぞ無限流也！
攻撃, 死を以って見届けよ
攻撃, ……死すべし
攻撃, 存生の砌に負いし怨憎、.我が剣に 担いて弔意とせん.以て瞑すべし
攻撃, 万物はみな因縁により生滅せん.憐愍こそ愚弄、無心にて斬奸すべし
攻撃, 飢渇の果て、塵埃に斃死しようとも.地獄の苦楚を恐ることなかれ
無法拳(とどめ), ……斬るに値せん
無限砲, <BIG>凌いで見せィッ！！</BIG>
無双震撃斬, <BIG>フン！: 震撃斬！！</BIG>



##### サムライスピリッツ　天草降臨 #####

風間火月
回避, 悪いなぁ！
回避, ざまあみろ！！
回避, どうだ！！
回避, ここだぁっ！！
回避, 惜しいなぁ！！
回避, ハッハッハッハ！！！
回避, まだやるつもりかよ？
回避, あぶねー！
ダメージ小, 弱い奴は闘うな、時間の無駄だぜ！
ダメージ小, あれ？ 当たっちまったか
ダメージ小, もういっちょこい！！
ダメージ小, ……ちっ、仕方ねえ
ダメージ中, 俺の火は消せねぇぜ！！
ダメージ中, ヤロウ！！
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, やってらんねえなぁっ！！
ダメージ中, あっちゃ～！！
ダメージ中, チッ、手間取らせやがって！
ダメージ中, まだこれからだろうがッ！！
ダメージ中, ま熱くいこうぜ！ もっともっとぉ！ さぁ、来いよ！
ダメージ中, 糞ッ！ 燃えきらねぇ！
ダメージ大, キレちまったぜ！！
ダメージ大, な、なぁんだと！？
ダメージ大, くそォッ！ もう許せねえ！！
破壊, クッソォォォォッ！！
破壊, 葉月ぃぃぃっ！！！
射程外, くそ、汚ねえぞコラ！！
射程外, てめえ、覚悟はいいだろうな！！
攻撃, ウラァッ！
攻撃, ヘヤァッ！！
攻撃, チェィッ！！
かけ声, ここで相手してもらうぜ！
かけ声, 炎上ォッ！ 燃えちまえッ！！
かけ声, 消し炭にしてやらァッ！！
かけ声, おらよっ！！
かけ声, 燃えちまえ！！！
かけ声, カチ割ったらぁっ！！
かけ声, 決まりだオラアッ！！
かけ声, くらえ～！！！
かけ声, よろしく頼むぜ！
かけ声, オラオラオラ！！！
かけ声, くたばれ！！
かけ声, 覚悟しやがれ！！
かけ声, 灰にしてやるぜ！！
かけ声, へっ！ そこをどきな！.どかなきゃ消し炭にしちまうぜ！
かけ声, すべて燃やし尽くしてやるぜ！
かけ声, そこをどきやがれ！ 邪魔だ！
かけ声, 俺の炎は消せやしねえ！.消し炭になるまで燃え続けな！
かけ声(炎返し), -
かけ声(炎返し(災炎２)), -
かけ声(炎返し(災炎最大)), -
炎滅, 炎滅！！
焦熱魂, 焦熱！！
焦熱魂(災炎), 焦熱！！
焦熱魂(災炎２), <BIG>焦熱！！</BIG>
焦熱魂(災炎最大), <BIG>焦熱！！: ウラアアッ！！！</BIG>
大爆殺, チェイッ！！
大爆殺(災炎), チェイッ！！
大爆殺(災炎２), <BIG>チェイッ！！</BIG>
大爆殺(災炎最大), <BIG>チェイッ！！</BIG>
大爆殺(命中), 燃えろォッ！
大爆殺(災炎)(命中), ぶっ飛べッ！！
大爆殺(災炎２)(命中), <BIG>死んじまえッ！！</BIG>
大爆殺(災炎最大)(命中), <BIG>大炎上ゥゥゥゥゥッ！！</BIG>
炎返し, かかったな！
炎返し(災炎２), かかったな！
炎返し(災炎最大), かかったな！: くらえぇっ！！
暴爆、火炎撃, <BIG>燃焼ゥゥゥゥッ！！</BIG>
災炎, ハッ！！;Fire.wav

# かけ声(対風間蒼月), 兄貴、俺は負けねえぜ！！
# かけ声(対風間蒼月), すまねぇ兄貴！！
# かけ声(対風間蒼月), 兄貴、本気で行くぜ！！
# かけ声(対風間蒼月), 兄貴が相手でも退けねえんだ！！


炎邪(侍魂)
回避, ドグゴラァ！！！
回避, ジョラジョアラァ！！
回避, ゴオゥッ！
回避, ゴウゥッ！
回避, ガァッ！！！！！
ダメージ小, グガアァッ！
ダメージ小, ヴァーハッハッハッハ！
ダメージ小, ヴァーッハッハッハッハッハッ.ハッハッハッハッハッハッハッ.ハッハッハッハッハッハッ！！
ダメージ中, グルジオ！
ダメージ中, グガアァッ！ ゴウゥッ！
ダメージ中, グルオオォォォォォォォ……
ダメージ中, グォオオッォオオオ！！！
ダメージ中, ボッッゴラァ！！
ダメージ大, グォオオォオオォオオオ！！！
ダメージ大, ゴゥルアアアァァァァァァ！！
ダメージ大, グオオォォルァァアア！
破壊, グルジオッ！！
破壊, グォオオッオオオォォッ！！！
射程外, グォオオッォオオ！！！
射程外, オオオォォオォオオォォォォ……！
攻撃, ゴルァ！
攻撃, ボッッゴラァ！！
攻撃, ドララッシュ！
攻撃, ンドオゥウゴルルルアラアァァ！！
攻撃, ゴゥルアアアァァァァァァ！！
攻撃, ンドゥオッッゴルルァラアァァ！！
攻撃, ヴァーッハッハッハッハッハッ！！
攻撃, ドゥルアァ！ ドゥルアドラァ！ ドルゥラアアァァッッ！！
攻撃, ンゴオオォォォウ！ ディゥグシャアァゥッ！
攻撃, ブロロロロゲァアアア！！！
攻撃, ボングラッドゴラァアアア！
攻撃, ガァァァアアオオオオオ！
攻撃, グジジジンゴゴゴガァ――――！


炎邪火月
回避, フン……
回避, フフンッ
回避, フゥ～～～
ダメージ小, ヌ
ダメージ小, ウグ
ダメージ小, フン……
ダメージ中, オ前……
ダメージ中, ヌアアッ！
ダメージ中, グアアアッ！
ダメージ中, ウアア？
ダメージ大, ヌゥゥゥゥァァァァ！！
ダメージ大, グゥゥァァァッ！！
ダメージ大, ナンダト……！！
破壊, ギャアアアアア！！！！
射程外, フゥゥゥゥ……
攻撃, シィッ
攻撃, フルゥゥゥァァァァッ……
攻撃, ヌァァァァッ！！
攻撃, 死ネェィッ！！
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, 吹キ飛ベッ！！
攻撃, 燃エロッ！！


風間蒼月
回避, あまりに退屈な戦いです
回避, フン、見事に期待外れです
回避, そこです！
回避, 甘い！！
回避, どうです！？
回避, どこを見ているのです？
回避, クッ……:失礼、あまりの弱さに笑いが
回避, その程度とは……失望です
回避, フッ……他愛もない
回避, つまらないですね
回避, せめて己の器ぐらい自覚してほしいものですね
回避, 弱いことを罪とは言いませんが……;……お気の毒です
回避, お遊戯なら他所でやってください
回避, あなたとの実力差を考えれば、当然の結果としか言えませんね
回避, ……失礼、思わず失笑してしまいました
ダメージ小, これだけですか？ 
ダメージ小, 愚かな、実力差も理解できないとは
ダメージ小, 当てた事は誉めてあげますよ
ダメージ小, 愚かな、哀れを誘いますね
ダメージ小, 呆れて笑みもでませんね
ダメージ中, 舐めるな！！
ダメージ中, よかったですよ？
ダメージ中, 後悔しなさい！！
ダメージ中, 甘いですね、今の一撃で殺せないとは
ダメージ中, 私に傷をつけたこと……後悔させてあげましょう！！
ダメージ大, ああ、あはぁぁ……！！
ダメージ大, これはこれは…困りましたね
ダメージ大, なかなか……
破壊, 甘かった…ようです……
破壊, 火月ぃぃっ！！
射程外, まぁ、よいでしょう
射程外, そこですか……ふん
攻撃, トゥッ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, ていっ！！
攻撃, あなた、よろしいですか？
攻撃, あなた、濡らしてあげましょう
攻撃, いきますよ！！
攻撃, そこ！！
攻撃, いいですか！
攻撃, お相手、よろしいですか？
攻撃, 止まりなさい！
攻撃, 危ないですよ！！
攻撃, 見せてあげましょう！
攻撃, 決めます！！
攻撃, 死になさい！！
攻撃, さあ、行きましょうか……
攻撃, 眠りなさい！
攻撃, 儚いものです、命なんて……
攻撃, 始末します
攻撃, 邪魔ですね、さっさと消してあげましょう
消波・風月斬, 消波・風月斬！！
月昇・水柱波, 月昇・水柱波！！

# 攻撃(対風間火月), 哀れな弟よ、思い知らせてあげます！
# 攻撃(対風間火月), どこまでも世話のかかる……
# 攻撃(対風間火月), 火月、覚悟はいいですね？
# 攻撃(対風間火月), 相変わらず甘いですね


水邪(侍魂)
回避, 愚図のわりには良い筋だ
回避, ふむ、躾がなってないようだ.まず我を神と仰ぐことから躾るか
回避, 我を崇めるならば、生かしてやらんでもないぞ？
回避, 退屈だな……
ダメージ小, なかなか愉快な見世物だな
ダメージ小, 愚鈍な貴様らが我に平伏するのだ
ダメージ小, 貴様は地を舐めるのが良く似合うぞ
ダメージ中, 無礼者！！
ダメージ中, 愚物は愚物なりに楽しめた
ダメージ中, ククク、うれしいぞ
ダメージ中, ふむ……なかなか面白い
ダメージ中, よい、退屈しのぎに遊んでやろう
ダメージ中, よい、褒美に殺してやろう
ダメージ大, その愚行、矮小な貴様の魂は代価にならぬぞ？
ダメージ大, ……何だと？
ダメージ大, か、神である我が、我がぁぁぁっ！？
破壊, 崇めよぉぉぉぉぉぉっ！！！
破壊, 我は神だぞぉぉおおぉおお！！;貴様如きにぃぃぃ.いいややああぁぁああ！！
射程外, 賤民よ、我を尊び、拝せよ.さすれば此度の無礼、許そうぞ
射程外, 何を思おうが所詮は愚策、愚考.我の導きに従うのだ、楽になるぞ？
攻撃, シェイッ！
攻撃, ハアアッ！
攻撃, デュワッ！
かけ声, 絶望しろ……！
かけ声, 神の裁きを受けろ
かけ声, 我が胸の理想郷にて悠久を生きよ
かけ声, 我は神……！ 我を崇めよ……！
かけ声, 永き眠りより、偉大なる指導者が目覚められたのだぞ！？
かけ声, 愚かな人間どもには、優れた指導者が必要なのだよ
かけ声, この我が貴様らの神となってやるぞ
かけ声, フッ、神の手で召されるのだ.これ以上の歓喜はあるまい
かけ声, あぁ、聞こえる……我を称える福音が！
かけ声, さぁ、歓喜の声をあげよ！ 新たなる神の誕生を祝福せよ！
かけ声, これが貴様の運命だ
かけ声, フフ、聞こえるぞ……！.我を称える歌声が……！
かけ声, 感じるぞ……！ 神が君臨する、新たなる時代の幕開けを……！
死月, 平伏せ……
死月(命中), シャウッ！！
月輪波, ホオオゥッ！
翔月, 翔ゥゥゥ月！！
天昇・水柱波, 平伏せ……;天昇ォォォォッ！！

# かけ声(対風間蒼月), 存分に鍛え、傷も無い;我が肉体として申し分ない……これこそ我に相応しい器
# かけ声(対風間蒼月), さぁ……我と同化せよ！.我と交わり永久に生きようぞ！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), くくく……感じるぞ！.我らが探し求めた秘術の力を……！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), ククク……貴様に宿りし人魔一体の秘術！ この我が貰い受よう！
# かけ声(対闇キ皇), 闇キ皇、貴様の魂……新たなる時代の幕開けを告げるには、いい贄だな
# かけ声(対闇キ皇), 貴様の魂、この我が貰い受ける
# かけ声(対闇キ皇), 闇キ皇よ、貴様は既に用済みだ


水邪蒼月
回避, 邪魔ダテスルナ
回避, ドウダ
回避, オ前デハ止メラレナイ……
回避, 遅イナ
回避, 雑魚ガ……
ダメージ小, 効キハシナイ
ダメージ小, オ笑イダ
ダメージ小, ナンダソレハ？
ダメージ中, グアアッ！！
ダメージ中, 許サン！！
ダメージ中, キサマ……
ダメージ中, ヤルナ
ダメージ中, オノレ
ダメージ大, キサマァァァッ！！
ダメージ大, ナ、ナンダト……！
ダメージ大, ……マダダ！！
破壊, ウアァァァァ！！
射程外, 後悔スルゾ
射程外, フン……
攻撃, 溺レロ
攻撃, ヌン！
攻撃, 消エロ！！
攻撃, ソコォッ！
攻撃, クラエッ！
攻撃, 死ネッ！！
攻撃, オ前ハ死ヌノダ
攻撃, 失セロ



##### 侍魂・零 #####

徳川慶寅
回避, アンタじゃ咲かねェ
回避, どうだい、カッコよかったろ？
回避, ヘッ……俺は天才だからな
回避, まァ、こんなモンか
回避, 物騒なヤツだな、アンタ
回避, やめとけ、やめとけ、火遊びじゃすまねぇぜ？
回避, このまま地味には終わらせられねぇな
回避, へへ……ッ、ちょいとカッコよすぎたかい？
回避, がっついちゃあいけねェな、嫌われるぜ？
ダメージ小, アンタじゃ力不足だな……
ダメージ小, 野暮なことは言いたくねェけど、アンタ……怪我するぜ？
ダメージ小, ……やれやれ、碌なもんじゃねぇなァ
ダメージ小, 男は引き際が肝心だ、無理だと思ったら出直さなきゃァな
ダメージ小, さぁて……今なら楽しい喧嘩で終わらせられるぜ？
ダメージ中, グッ！: ……さて、続きといこうか
ダメージ中, 続けようぜ、これからが面白いところだ！
ダメージ中, 本気できてくれるか、嬉しいねェ！
ダメージ中, ……チッ、汗が目に入って足がすべっちまったな
ダメージ中, 気にすんな、こうやって立ち合えば相手が誰でも関係ねェ
ダメージ中, これで仕舞いなんて、そんな野暮は無しだぜ？
ダメージ中, どうした？ 俺はまだ満足してないぜ？
ダメージ中, たまらんねェ、こりゃ……
ダメージ大, ヘッ、ゾクゾクしてきやがった……！
ダメージ大, 粋なことしてくれるじゃねェか……！！
ダメージ大, ヘヘ……ケンカは派手じゃねぇとな！
ダメージ大, アンタ、すげェな……
破壊, 楽しかったぜぇぇぇぇっ！！
破壊, いい……ケンカだったな……
射程外, 野暮なマネしてくれるぜ……
射程外, ……粋じゃねぇなァ
射程外, 無粋な真似すんじゃねぇよ
攻撃, フッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, そりゃあっ！！
かけ声, よろしくなァ
かけ声, すぐに終わる……
かけ声, 七本刀は伊達じゃねェ
かけ声, 俺が引導渡してやるぜ！
かけ声, せっかくやるんだ、楽しまなくちゃなァ！
かけ声, 派手にいこうぜ！
かけ声, 今からアンタを斬らなきゃならん
かけ声, さあ、決着つけようぜ！
かけ声, いい夢、見るんだぜ
かけ声, うっかり惚れちまうほどカッコイイところ、──見せてやろうか？
かけ声, 火事とケンカは江戸の華、派手にやろうぜ？;それが男の花道──ってな！
かけ声, ヘッ……俺は強ぇぞ
かけ声, 俺流にパッと一花咲かせてやるか
かけ声, 今日のところは眠りな.きっと、いい夢見れるぜ
かけ声, 俺も本気でやらせてもらうぜ？
壱の太刀・撫子, 撫子！
弐の太刀・白百合, 白百合！
参の太刀・牡丹, 牡丹！
四の太刀・椿, 椿！
五の太刀・朝顔, 朝顔！
六の太刀・夕顔, フッ！！
六の太刀・夕顔(命中), 夕顔！
かけ声(七の太刀・遊蝶華), -
七の太刀・遊蝶華, とっておきをくれてやる！
七の太刀・遊蝶華, とって……おきを……くれてやるッ！
七の太刀・遊蝶華, 俺のはスゴイぜ……？
葵, ハッ！！

# アニメ再現
# 葵(命中), 目を覚ましやがれェッ！！

# かけ声(対兇國日輪守我旺), 我旺……あの日の続き、今こそ果たさなけりゃなァ！
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 國賊徳川が慶寅.アンタの首、直に貰い受けよう
# かけ声(対兇國日輪守我旺), いつか……アンタと対等に戦えるのを待ち望んでたぜ
# かけ声(対兇國日輪守我旺), さァ、我旺、締めようか.今からアンタを越える
# かけ声(対闇キ皇), 堕ちたな……我旺
# かけ声(対闇キ皇), 我旺……己で國を立て直そうというその気位、嫌いじゃなかったぜ
# かけ声(対闇キ皇), 我旺……あばよ
# かけ声(対少年・少女), へへ……ッ、惚れたぜ


劉雲飛
回避, ──死而無悔者、吾不与也.力のみに頼るな
回避, ──冢中枯骨、何足介意.己を磨くがいい
回避, ──彼処求者、於我瓦石耳
回避, ――広施方略、以観其変.兵法の心得なき者に天理は知れぬ。
回避, ――誠有其才、雖弱必強.由無い虚威を捨て、刻苦せよ
回避, 心眼を開け.己が手にした物の重さを知れ;さもなくば……散るのみぞ
回避, これが武侠というものだ
回避, ふわぁ～あ、欠伸が出るぞ……
回避, 風は斬れぬよ――
ダメージ小, ──人生幾何、譬如朝露.死に急ぐか、愚なる者よ
ダメージ小, ――必有累卵之危.この死合、無為と言わざるを得ぬ
ダメージ小, 未熟者！
ダメージ小, 気付かぬか……力の差に
ダメージ中, ……事態は芳しくない
ダメージ中, 歪な風もあるか
ダメージ中, ならば、地を這ってでも逝くのみ
ダメージ中, その力、食い止めねばなるまい
ダメージ中, なるほど、油断は許されぬな
ダメージ大, ――兵有奇変、不在衆寡.惜しいな、機を違えねば或いは……
ダメージ大, ぐぬおおぉぉぉッ！
ダメージ大, ワシも老いたか……！
ダメージ大, まだ……終わらんよォッ！！
破壊, 先に逝くぞぉぉぉぉっ！！！
破壊, ここまでか……
射程外, 邪気を感じる……
射程外, 一飛びでは行けぬか……
攻撃, フッ！
攻撃, でぃええいッ！
攻撃, おうりゃあ！
かけ声, ──若事之不済、此乃天也.恨むならば己自身にせよ
かけ声, ──此大事也、不可倉卒
かけ声, ──君子固窮、小人窮斯濫矣
かけ声, ──今不撃必為後患.直に恨みなど無いが……
かけ声, ──智者不後時、勇者不留決
かけ声, ――特当借君死、以厭天.空観を以て西刹へと逝くがいい
かけ声, 刻が来たか……
かけ声, また……咎が増えるな……
かけ声, 刻は然程残されてはおるまい、急がせてもらうぞ
かけ声, 己の為すべき事を成す、ただそれだけだ
かけ声, 剣を抜からば死合うのみ、覚悟は良いな？
かけ声, 先に逝けい！
かけ声, 案ずるな……ワシもすぐに逝く
かけ声, いざ、死出の戦に我逝かん！
かけ声, 許しは乞わぬ、逝け
天哭封羅, フン！
天哭封羅(命中), ハアァァァァァッ！！
天威太保, オン！！
天猛金翅, ハアッ！！
天猛金翅, チェアアアアッ！！
天威太歳, <BIG>オン！！</BIG>
天魁雲裏, フンッ！ ハアッ！！
天魁雲裏(命中), ハアアアアアアッ！！！
天魁雲裏(命中), 如何に貴様が頑強であろうと、風には勝てぬ

# かけ声(対兇國日輪守我旺), お主が今の憑代か
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 手を出してはならぬ物に手を出した.その報いと知れ
# かけ声(対兇國日輪守我旺), 黒い力に頼って国を獲ろうなどと、その性根が國を辱めておるぞ！
# かけ声(対闇キ皇), 闇キ皇よ……;この身、この命を賭して貴様を.冥府の底に沈めてくれん！
# かけ声(対闇キ皇), ワシも待っておった.貴様を滅し、自身の罪を償う刻を
# かけ声(対闇キ皇), 闇キ皇よ！ 千年の時を経て……断罪の刻は来たり！
# かけ声(対闇キ皇), 我が身、すでに不退転.逝くなれば、因果の果てまで供をせい！
# かけ声(対闇キ皇), 闇キ皇よ！ 貴様は千年前、ワシと滅ぶべきであったと心得よ！
# かけ声(対闇キ皇), 現世に姿を現した以上、滅びの道しかないと心得い！ 闇キ皇よ！
# かけ声(対闇キ皇), 貴様が國を滅ぼす根源……だが、千年前と同じ、というわけにもいかぬ！


真鏡名ミナ
回避, ……わたしに近づかないで
回避, こないで！！
回避, ……もう関わらないで、お願い
ダメージ小, 凶事はさけられない……
ダメージ小, もう……やめて…….意味なんてない……
ダメージ小, ……ふざけて……いるの？
ダメージ中, わたし……何してるんだろ……？
ダメージ中, お願いだから…….私に関わらないで……
ダメージ中, 戦いたくない…….もう、放っておいてよ……
ダメージ中, わたしに……近寄らないで……
ダメージ中, わたしに構うの……やめてよ……
ダメージ大, 戦って戦って…….傷ついて、傷つけて…….もう、嫌……
ダメージ大, 嫌い……みんな、みんな嫌い……
ダメージ大, わたし……消えるの……？
破壊, おかあさぁぁぁぁぁんっ！！！
破壊, 終りね……
射程外, ………………最低
射程外, やってらんない…………
攻撃, えい！
攻撃, そこ！！
攻撃, ちぇあっ！
かけ声, ………………ッ！
かけ声, ……嫌い: みんな、嫌い
かけ声, ………………消えて、死んでよ
かけ声, 私は妖滅師、真鏡名ミナ……;あなたを……滅します…………
かけ声, もう……終わりにしましょう……
かけ声, お願い……消えてよ……
かけ声, ……もう…………死んでよ
かけ声, これで最期ね…………さよなら…………
シニマブイの嘆き, こっちよ！
スンガンの迎え, …………
天弓心, 天弓心！
地弓心, 地弓心！
ウチミムンの怒り, こっちよ！！: ええーいっ！！！


真鏡名ミナ＆チャンプル
回避, ……わたしに近づかないで
回避, こないで！！
回避, ……もう関わらないで、お願い
回避, ごめんねチャンプル、急ぎすぎたみたい
回避, チャンプル！ ……うまくよけたみたいね
ダメージ小, 凶事はさけられない……
ダメージ小, もう……やめて…….意味なんてない……
ダメージ小, ……ふざけて……いるの？
ダメージ中, わたし……何してるんだろ……？
ダメージ中, お願いだから…….私に関わらないで……
ダメージ中, 戦いたくない…….もう、放っておいてよ……
ダメージ中, わたしに……近寄らないで……
ダメージ中, わたしに構うの……やめてよ……
ダメージ中, チャンプル、あなただけは守るから……一緒にきてね
ダメージ中, ……チャンプル.あと少し、我慢して
ダメージ中, チャンプル、少し……休む？
ダメージ大, 戦って戦って…….傷ついて、傷つけて…….もう、嫌……
ダメージ大, 嫌い……みんな、みんな嫌い……
ダメージ大, わたし……消えるの……？
ダメージ大, ……チャンプル、しっかり.……ね
ダメージ大, チャンプル？.……どうしたの？
破壊, おかあさぁぁぁぁぁんっ！！！
破壊, 終りね……
射程外, ………………最低
射程外, やってらんない…………
攻撃, えい！
攻撃, そこ！！
攻撃, ちぇあっ！
かけ声, ………………ッ！
かけ声, ……嫌い: みんな、嫌い
かけ声, ………………消えて、死んでよ
かけ声, 私は妖滅師、真鏡名ミナ……;あなたを……滅します…………
かけ声, もう……終わりにしましょう……
かけ声, お願い……消えてよ……
かけ声, ……もう…………死んでよ
かけ声, これで最期ね…………さよなら…………
かけ声, ……チャンプル、行きましょう
かけ声, 行くよ！ チャンプル！
かけ声, チャンプル……ごめんね……;ひとりで戦えるほど.わたし、強くないから……
かけ声, チャンプル……行きましょう
かけ声, ……チャンプル、行くよ？
かけ声, 急ごう、チャンプル
シニマブイの嘆き, こっちよ！
スンガンの迎え, …………
天弓心, 天弓心！
地弓心, 地弓心！
ウチミムンの怒り, こっちよ！！: ええーいっ！！！

# かけ声(対兇國日輪守我旺), ひどい邪気……！　いったい、どんなあやかしを招いているの？
# かけ声(対兇國日輪守我旺), あなたの邪気、強すぎる……何を呼び込んだの？
# かけ声(対闇キ皇), この邪気は強すぎる！
# かけ声(対闇キ皇), ……手遅れ、ね.妖滅師として、滅するしかない……
# かけ声(対闇キ皇), 現世に彷徨いしあやかしよ、破魔の弓にて幽世に帰せ！


妖怪腐れ外道
回避, ご、ごいづ……まずぞう……
回避, ん～……まずぞう……
ダメージ小, ん～……
ダメージ小, んん～？
ダメージ小, がゆいなあ……
ダメージ中, いでぇ……腹減っだ……
ダメージ中, グヘヘヘヘヘ……
ダメージ中, ……腹減っだ
ダメージ中, えぅあ～……
ダメージ中, ぎもじいいなあ～……
ダメージ大, ……あ……ああ……
ダメージ大, ……腹……減っだ
ダメージ大, 腹減っだー、腹減っだー
破壊, 殺じでやるぅぅぅぅぅっ！！
破壊, 腹減ったまま死にだぐねえ……
射程外, 食いでぇ……どごだ？
射程外, 食いもの……どごだ……
攻撃, ばあっ！
攻撃, ぐひゅ！
攻撃, ぐぅおうわぁぁう！
攻撃, いーだーだーぎーまぁーずぅー
攻撃, 食っぢゃおう……
攻撃, だまんねぇ……ぐひゃひゃひゃっ！.だーまーんーねぇーだぁああ！
攻撃, ぐへへ……いだだぎまぁず
攻撃, ぐをぅをぉおぅ！ もう、じんぼうだまらん！
攻撃, ぐひっひぃ……あやまっでも、ゆるじでやんねぇ！
攻撃, 食いでぇ:、食いでぇ
攻撃, おいじぐ、いだだぎまぁず
攻撃, 食っぢゃえ、いだだぎまぁず
攻撃(対女性), おなご……:おなご……ぐいでぇ
攻撃(対女性), おまえ……うまぞう……
泥投げ, うひっ、きもちいいなぁ……！
外道の烙印押し(命中), ぎゃらぎゃらぎゃら！！

# アニメ再現
# 外道の烙印押し(命中), ぎゃらぎゃらぎゃら！！: どっふぃーん！！
# 外道の獲物狩り(命中), いいかおだなぁ！！


萬三九六
回避, が～はっはっはっは！ 自分に惚れちまうぜ
回避, 俺様はどーっこまで強くなるんだ！？
回避, 俺の顔に見惚れて手元が狂ったかぁ！？
ダメージ小, いい感じに頭に回ってきやがったぜ
ダメージ小, 俺が世界最強なんだよ！
ダメージ小, クハァーッ！ たまんねぇなぁ！
ダメージ小, 強い強ぉい！ 俺様は強ぉい！
ダメージ小, 強え奴ァいねぇのかァ？ いるわけねぇよなぁ！
ダメージ小, 何だ、テメエ？ 俺様を誰だと思ってんだ？ あぁん？
ダメージ中, ちょっと待てぇ！
ダメージ中, ふへへ……次は俺様の番だぜ！
ダメージ中, てめぇ、絶対にぶっ殺してやる！！
ダメージ中, ……あァ？ なんだ、てめぇ？
ダメージ中, いってぇじゃねえか、てめぇ！！
ダメージ中, おっと、今までの奴に比べりゃまだマシか？
ダメージ中, ほっほー、なかなかやるのぅ
ダメージ中, うがっ！？ なんだ、テメェ！
ダメージ大, うへへへへ……薬より頭にきやがるぜ.うへへへへへへ……
ダメージ大, そろそろ頃合を見ねぇとな……
ダメージ大, 世界を征する俺様が、.こんなところでくたばりゃしねぇよ！
ダメージ大, 謝れ、土下座して俺様に詫び入れろや、あぁ？
ダメージ大, ……あら？
ダメージ大, おわっ？ 待て！ ちょっと待て！ 待ったらんか！ コラ！
破壊, 夜道に気をつけろぉーっ！！
破壊, あらぁー！？
破壊, ち、畜生っ！ 憶えてやがれっ！
射程外, が～はっはっはっは！.俺が怖いか？ そうだろう、そうだろうよ！
射程外, ふざけやがって！！ ぶっ殺してやるから待ってろ！！
射程外, がーっはっはっは！ なんだ、テメエ？ ビビリやがったのかぁ？
射程外, な、なんじゃこりゃあ！？ テメエ、卑怯だろうが！
射程外, 馬鹿にしやがって！ 畜生ッ！ 今に見てやがれッ！
攻撃, おりゃあっ！！
攻撃, そーっらよ！！
攻撃, どうりゃぁ！！
かけ声, 俺様の出番だぜ！
かけ声, が～はっはっはっは！
かけ声, 鬼と恐れられた、この俺様に勝てるかなぁ！？ んん～？
かけ声, てめぇ！ ぶっ殺してやる！
かけ声, 俺様は世界最強なんだよ！
かけ声, うへへへへへへへ……
かけ声, 俺様より強え奴なんざ、いるわけねえからよォ！
かけ声, 俺様に歯向かうたぁ馬鹿な奴！
一八！, 一八！
お二四！, お二四！
五七！, 五七！
俺の種子島, た～ま、殺ったるでぇっ！！
俺の種子島, よっしゃ、タマぁ殺ったる！
俺の種子島, クソが！ 死にやがれ！
寿司は江戸前！！, 美味い美味い！



黒河内夢路
回避, それでは笑い話にもなりませんよ
回避, ……やめなさい、無駄死にをすることになります
回避, さて、次はどなたですか？
回避, 私もいつまでもゆるりとしてはいられません;……お覚悟、よろしいな
回避, 少しは楽しめると思いましたが……失望させてくれますね
ダメージ小, 『いかに小さな禍根であろうと断て』.……それが我旺様の命です
ダメージ小, これはまたなんとも……
ダメージ小, そこまで愚かだとは思いませんでしたよ
ダメージ小, 意外……と言っては失礼ですかね
ダメージ中, なかなかの剛の者ですね
ダメージ中, どうやら、見掛け倒しではないようですね
ダメージ中, 相容れぬならばここで果てるが道理……
ダメージ中, 死を以って自身の愚行を悔いるがよいでしょう
ダメージ中, 我旺様のご期待に応えねば……
ダメージ中, それなりの心得はあるようですね
ダメージ中, かなりの技量をお持ちのようですが、しかし……ここまでです
ダメージ大, この劣勢、跳ね返して見せねば我旺様に面目が立たぬ！
ダメージ大, 多少の劣勢など、歯牙にもかけぬと.國賊どもに流す血の量で教えてやりましょう
ダメージ大, 我旺様の苦しみを思えば…….こんな傷など……！！
破壊, 我旺様ァァァッ！！
破壊, 母……上……申し訳…….ございま……せ……ぬ……
射程外, ……実に不快ですね
射程外, その思い上がり、見過ごすわけにもいきませんね
射程外, 道化で私を弄るつもりですか……
攻撃, フッ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, セイッ！！
かけ声, 全ては我旺様のため……
かけ声, 返り血で服が濡れるのは好ましくありませんが……
かけ声, 黒河内夢路……参る！
かけ声, まずは試させてもらいましょう
かけ声, 我旺様のためなら、たとえどのような労苦であっても！
かけ声, 一度、手を血に染めれば最期まで……
かけ声, よろしくお願い致します
かけ声, 我旺様の大儀は私の大儀！
かけ声, 恨みはありませんが……
かけ声, 申し訳ありませんが、手心は加えられません
かけ声, 国賊となるならば、この黒河内夢路が誅殺するまで……！
かけ声, 道を開けてもらいましょう
かけ声, ……凶と出るか、吉とでるか
かけ声, ――我が剣に、迷い無し
かけ声, 我旺様に仇為す者は全て斬る
かけ声, ……勝たせていただきます
かけ声, 斃せる限り斃し、屠れる限り屠らねば……我旺様のために！
かけ声, お命頂戴仕る――！
細雪・閃, ……細雪
陽炎, ……陽炎
雪風巻, ……！
雪風巻, ――！！
御神薙, 神夢想一刀流奥義……！
御神薙(命中), 御神薙！！
御神薙(とどめ), 十六夜の 月にたなびく我心.誰が為にとぞ 闇夜に光らん.　　　　　　　　　　夢路
アンヌムツベ, アンヌムツベ！
四の太刀・椿, 椿！
弧月斬, 弧月斬！
跳尾獅子, 跳尾獅子！
バイオネットラージュ, バイオネットラージュ！
忍法・もず落とし, もず落とし！
燕返し, 燕返し！
当て身技, 小童ですね……！

# アニメ再現
# 三連殺(命中), 猪鹿蝶！

# かけ声(対橘右京), 右京殿……なぜ、このようなところに……
# かけ声(対橘右京), いつか、右京殿とは本気で刀を交える日が来ると……;予ねてより思っておりました……
# かけ声(対橘右京), 右京殿、どうかこの夢路めを恨みまするな
# かけ声(対橘右京), 右京殿！ この夢路に情けは無用！！
# かけ声(対橘右京), 右京殿……あなたではないのです……
# かけ声(対橘右京), 何故、今になって右京殿は私の前に…….どうして、今になって、そんな……
# かけ声(対橘右京), ――貴方は優しすぎるのです、右京殿……
# かけ声(対徳川慶寅), 國賊徳川の嫡男に生を受けたことを恨まれますよう、申し上げます
# かけ声(対徳川慶寅), 我旺様が拓く新たな時代に、國賊徳川の血など無用！


兇國日輪守我旺
回避, ヌルイわ！
回避, うぬでは國を救えぬ！
回避, 國賊に与する下衆め！
回避, 國が哭いておるわ……
反射, 小賢しい！！
ダメージ小, 如何に小さな禍根であろうと断たねばならぬ、すまぬな
ダメージ小, このうつけめが……
ダメージ小, 今、この刻にも國は危機に晒されておるのだ！
ダメージ中, よい覇気だ
ダメージ中, それだけの力、何故國の為に使おうとせぬ！？
ダメージ中, フッ……気骨のある、よい面構えをしておる
ダメージ中, この國の状況を思えば、この程度で怯む通りは無いわ！
ダメージ中, 聴こえるわ……國の哭く声が……！！
ダメージ中, やりおるわ……！
ダメージ中, うぬの愚行、決して罷り成らぬ！
ダメージ大, 見事……！
ダメージ大, ふははははっ！ 震えが止まらぬわ！
ダメージ大, うぬの如きますらおと相対する喜び、久しく忘れておったわ！
ダメージ大, 戦場で果ててこそ武人の本懐、最期まで槍を振るうのみよ！
ダメージ大, 國が……國が哭いておるわ…….このワシが至らぬばかりに！
ダメージ大, 久々に凛然たる気を呼吸できる.良き死合である;……礼を言おうますらおよ
ダメージ大, 國が哭いておるわ……天が泣いておるわ……
ダメージ大, 退かぬ！ 退かぬわ！
破壊, うぬの如きますらおに敗れるなら本望……
破壊, 我が天命、もはや尽きたわ……
射程外, 痴れ者めが……
射程外, 俗に流れ、利に走る痴れ者めが！.魂の堕落こそ國の滅亡と心得い！
射程外, 下郎が！ 器を知れぃっ！
攻撃, フン！
攻撃, ハッ！
攻撃, チェェイッ！
攻撃, おおおぉぉぉおぉぉッ！
攻撃, そこかっ！
かけ声, 全てを……斬る……！！
かけ声, 無に帰せい……！！
かけ声, 貴様の侍魂、見せてみよ！
かけ声, 我が大儀を成就するために！
かけ声, この兇國我旺、鬼十字と成り果て、道を拓こうぞ！
かけ声, ワシはワシの為すべきことを為すのみよ
かけ声, 我が覇道の仇と成るなれば、斬って捨てるもやむを得まい
かけ声, ゆくぞ、ますらおよ！ 死して時代の礎となれぃ！
かけ声, 國の為にこの命を賭す……今がその時よ！
かけ声, 國の害となる者は、全て滅ぼす！
かけ声, この兇國日輪守我旺……！.堕ちるとも、一己のますらお……！;逝くぞ！！
かけ声, 我、忠國の大儀の為に死を以て.斬奸の槍を振い、三途を逝こうぞ
かけ声, 世に媚びぬ、権に屈せぬ.されど悪名を甘受するも我が覇道の為！
かけ声, 期は到来せり。ますらおよ、我等.今こそ國の慟哭を止める刻よ！
かけ声, うぬには聴こえぬか、國の慟哭が……！
かけ声, 國賊全て灰燼に帰してくれようぞ！！
かけ声, これ以上、國の慟哭を見過ごすわけにはいかぬ！
かけ声, 我、救國の徒なりて、國賊に目に物見せてくれようぞ！
かけ声, この……うつけが！
かけ声, ここで見事に散ってみせい
かけ声, 貴様のことは忘れまい！
かけ声, 戦に果ててこそ武士の本懐！
かけ声, 見事、この兇國我旺を打ち破ってみせい！
かけ声(闇キ皇), 我、悪鬼羅刹と成り果て、國賊全てを討ち滅ぼしてくれるわ！
朧囃子, <BIG>受けてみよ！</BIG>
兜独楽, <BIG>そうぅりゃあッ！！</BIG>
忌神楽, <BIG>受けてみよ！</BIG>
忌神楽, <BIG>――でぃぇいッ！</BIG>
鉄砕(命中), <BIG>砕けいッ！</BIG>
奈落吼, <BIG>ヌウゥゥゥオオオォォォッッ！！</BIG>
突進, <BIG>ドゥオオリャアアアッ！！</BIG>
黄泉社(命中), <BIG>天覇活殺！！</BIG>

# かけ声(対徳川慶寅), 慶寅か！
# かけ声(対徳川慶寅), あの小童がどこまで成ったか、見せてもらうぞ！
# かけ声(対徳川慶寅), 我が志は、國賊徳川を打ち滅ぼし、真のますらおによる國を築くこと！
# かけ声(対徳川慶寅), 徳川慶寅よ！ 死して時代の礎となれぃ！



##### 侍魂 #####

色(侍魂)
回避, ………
回避, もういいの？
回避, 来る……
回避, うふふ……うふふふふ……
回避, 残念ね……
回避, あなたは必要無いわ
回避, もうおしまい？
回避, まだ続けるの？
ダメージ小, ………
ダメージ小, …あ！
ダメージ小, ダメなの……
ダメージ中, ………
ダメージ中, あら、早いのねぇ……
ダメージ中, あ、ああぁあ！！
ダメージ中, まだ足りないわ
ダメージ中, ん、んあああ……！
ダメージ大, ………
ダメージ大, すごかったわ……
ダメージ大, どう…して……
ダメージ大, …！！:.はぁ…はぁ……:死んだの……？
破壊, あ、ああああああ！！！！
射程外, ………
射程外, ……来て
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, はっ！
攻撃, やっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, ……さよなら
攻撃, ……お付き合い願えますか？
攻撃, 一緒に堕ちましょう……
攻撃, あなたの命…ここまでです
攻撃, お覚悟……
攻撃, もう…いいのね
攻撃, 覚悟なさい
攻撃, 死んで……

# 攻撃(対覇王丸), さあ、あなたの身体を頂戴……
# 攻撃(対覇王丸), 覇王丸……半陽の男……:.あなたを……もらうわ……


半陰となりし色
回避, ………
回避, もういいの？
回避, 来る……
回避, うふふ……うふふふふ……
回避, 残念ね……
回避, 甘いわぁ……
回避, まだまだね……
ダメージ小, ………
ダメージ小, …あ！
ダメージ小, ダメなの……
ダメージ中, ………
ダメージ中, あら、早いのねぇ……
ダメージ中, あ、ああぁあ！！
ダメージ中, まだ足りないわ
ダメージ中, ん、んあああ……！
ダメージ大, ………
ダメージ大, すごかったわ……
ダメージ大, どう…して……
ダメージ大, …！！:.はぁ…はぁ……:死んだの……？
破壊, あ、ああああああ！！！！
射程外, ……来て
射程外, ……どうしたの、来ないの？
攻撃, はっ！
攻撃, やっ！！
攻撃, はぁぁぁぁっ！！
攻撃, そこ！
攻撃, …死んで！
攻撃, 散って！
攻撃, つかまえた……
攻撃, 壊してあげる
攻撃, 逃がさない……
攻撃, 殺してあげる
攻撃, いくわよ
攻撃, 覚悟なさい
無明(クリティカル), うふふふ……


柳生磐馬
回避, おやおや、どうしましたかな？
回避, 当たりませんなあ
回避, 足腰には自信があります！
ダメージ小, ハッハッハ！
ダメージ小, それでは、通じませんよ
ダメージ小, 大したこと無いようですね
ダメージ小, それでは私は倒せません
ダメージ小, おっと、当たってしまいましたか
ダメージ中, 許しませんよ！！
ダメージ中, まだまだぁっ！！
ダメージ中, やりましたね！
ダメージ中, なかなかの使い手ですね！
ダメージ中, お、おおおお！？
ダメージ大, 無様な……
ダメージ大, まだやられはしません！
ダメージ大, 姫様のためにもまだ倒れるわけにはいきません！
破壊, お見事……
破壊, 姫様……
射程外, きなさい！
射程外, なんと、弾切れとは！？
攻撃, 腕が鳴るわい
攻撃, いい勝負をしよう
攻撃, ダー！！
攻撃, ハイ！
攻撃, ばぁーんと、いきます！
攻撃, どっせい！！
攻撃, 失礼致す！！
攻撃, お見せしよう！！
攻撃, これです！！
攻撃, 参る
攻撃, ひとつ、勝負をお頼み申す


巖陀羅(侍魂)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



##### SAMURAISRIRITS2　アスラ斬魔伝 #####

アスラ(侍魂)
回避, お前に用は無い
回避, 手間を…かけさせるな
回避, 俺に関わるな
回避, …甘い
ダメージ小, 俺の敵はお前ではない！
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, それが……どうした？
ダメージ中, …貴様
ダメージ中, ウオオオッ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, おのれぃっ！！
ダメージ中, お前は何故戦う？
ダメージ大, な、なぜだ……！！
ダメージ大, グアアアア！！！
ダメージ大, な、なんだと……！！
破壊, こんなハズが……
射程外, …………
シールド防御, …………
シールド防御, <I>ノマム……</I>
攻撃, …どけ
攻撃, 殺すぞ
攻撃, …死ね
攻撃, 終わりだ……
攻撃, 勝てるとでも思っているのか
攻撃, ゆくぞ……
攻撃, 目障りだ……
攻撃, 悪く思うな……
攻撃, お前が悪いのだ……
攻撃, <I>$(武器)……</I>


反面のアスラ
回避, 惨めだな、か弱き者よ
回避, 無駄！！
回避, ハハハハッ！！
回避, 貴様では無理だ！
ダメージ小, 愚か者が
ダメージ小, 貴様は弱過ぎる！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ中, ほぅ…大したものだ、褒めてやろう
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, く、なかなか腕が立つな……
ダメージ中, グアアアアッ！！
ダメージ中, チィッ…次は無いと思え！
ダメージ大, お前は……！！
ダメージ大, こ、これは！？
ダメージ大, な、なんという力だ！！
破壊, ユガ様ァァァッ！！
射程外, 貴様、覚悟は良いのだろうな？
射程外, なるほどな
攻撃, ハアッ！！
攻撃, チェアアッ！！
攻撃, 貪れ！！
攻撃, 宿れ！！
攻撃, 闇よ……
攻撃, 消えろ！！
攻撃, 手加減は無しだ！！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, さあ、静かに眠れ
攻撃, 楽にしてやろう


八角泰山
回避, 退いてはもらえぬか
回避, 甘い！！
回避, 舐めるでない！
回避, この程度は！
ダメージ小, 気合がたりん
ダメージ小, それでは無理だな
ダメージ小, ふん、ワシには通じぬ
ダメージ中, 負けるわけにはいかぬのだ
ダメージ中, おのれ、覚悟せい！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, グ…只者では無いようだな
ダメージ中, この程度で倒れはせぬ！
ダメージ大, 見事だ
ダメージ大, 未熟であった
ダメージ大, まだ死ねぬ……
破壊, ワシとしたことが…
射程外, 我が秘術を以ってしても届かぬとは……
射程外, なるほど、妙策だな……
攻撃, ハッ！
攻撃, トリャァッ！
攻撃, フン！
かけ声, すまん！
かけ声, 退けい！
かけ声, 遊びではないぞ！
かけ声, 成仏せいよ
かけ声, 我に大義あり！
かけ声, 我が封字の法を受けよ！
かけ声, 魔を封じる我が秘術…見せてくれよう！
封字の法「炎」, 炎！！
封字の法禁じ手「怒髪衝天」, おっりゃああ！！



##### 剣客異聞録　サムライスピリッツ新章　甦りし蒼紅の刃 #####

九葵蒼志狼
回避, …………
回避, 感覚を研ぎ澄ませ……
回避, ……またか……
回避, 次は無い、今が全てだ……
回避, これが現実だ
回避, 無駄だ
回避, …………すまん、寝ていた
回避, 眠いんだ、静かにしてくれ
回避, それがどうした？
回避, ……分かっている、そこだな
回避, 烏合の相手は面倒だ
回避, ……くだらん
回避, ほぅ…思ったよりも速いな
回避, ……もう見切った
回避(九皇蒼志狼), オマエではオレを超えることはできない
回避(九皇蒼志狼), もっと速く……もっと深く……:まだだ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 浅い……
ダメージ小, 生きたいなら強くなる事だ
ダメージ中, …………
ダメージ中, 許さん！
ダメージ中, ……やるな
ダメージ中, ふん……
ダメージ中, ……それほどでもない
ダメージ大, …………
ダメージ大, 反射しろ……研ぎ澄ませ……！！
ダメージ大, まだだ…！！
ダメージ大, チィッ……
破壊, オレは……この程度…なのか……
射程外, 怯えているなら、去ればいい……
射程外, ……なるほどな
攻撃, …………
攻撃, セイッ！
攻撃, フッ！
攻撃, ……斬らせてもらう
攻撃, ……斬る！
攻撃, ……いざ、参る
攻撃, ……邪魔だ、どけ
攻撃, ……消えろ……
攻撃, そこをどいてくれ
攻撃, 騒ぐな
攻撃, 無駄口は、終わりだ
攻撃, 悪いが斬らせてもらうぞ
攻撃, オマエはオレの場所じゃない
攻撃, オマエはオレには勝てん、それが真理だ
攻撃, オレが見ている先はあの天の頂のみ
攻撃, オレが目指す頂は無限に広がる宇宙.森羅万象、万物の総てを司る
攻撃, 天上天下唯我独尊、たとえ仏が立ちはだかろうとも俺は俺の道を行く
攻撃, 争いは好まないんだがな……
攻撃, 斬らずに済ます…という訳にはいかないようだな

# 攻撃(対覇王丸), 伝説の剣豪の力…見せてもらいます
# 攻撃(対覇王丸), あなたは、オレと同じ場所を見ている
# 攻撃(対九鬼刀馬), 刀馬っ！！
# 攻撃(対九鬼刀馬), オマエの流派じゃない、オレの流派だ
# 攻撃(対九鬼刀馬), これは、オヤジの痛みだ！
# 攻撃(対九鬼刀馬), 九鬼刀馬……オマエを討つ！！
# 攻撃(対榊銃士浪), オレは…逃げない……
# 攻撃(対榊銃士浪), 龍巳十四郎、オマエを斬らせてもらう


覇王丸(侍魂新章)
回避, まだまだ……だな
回避, 笑わせるな！！
回避, 何だい、そりゃあ？
回避, なにしてんだ、おめえは？
回避, 悪いが読めてるんでな
切り払い, ふん！
切り払い, たぁぁぁぁっ！！
切り払い, この剣は我が身を何度も守ってきた剣なんでな
切り払い, 甘いな！！
切り払い, ……未熟だな
切り払い, やっぱそう来たか！
ダメージ小, なんだ、この程度か
ダメージ小, 大したことないな
ダメージ小, そんなんじゃ、俺には勝てないな
ダメージ小, 性根入れてかかってくることだな
ダメージ小, ちょいと拍子抜けだな
ダメージ小, もっと骨のある奴はいないのか？
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, もっと強くなるんだな
ダメージ中, くっ！ 当たったか！
ダメージ中, 痛っ…やるな
ダメージ中, ふん……手応えがありそうだな
ダメージ中, 野郎……！！
ダメージ中, ちっ……やってくれる！！
ダメージ中, 面白くなってきたな
ダメージ中, なかなかの腕前だ！
ダメージ中, こいつは、おもしろくなってきた
ダメージ中, あんたは斬り応えがありそうだな
ダメージ中, ぐっ！ なめられたもんだ！
ダメージ中, これだから勝負ってのは面白い
ダメージ中, ふざけるな！！
ダメージ中, ふっ……久方ぶりに心が震える
ダメージ中, 引き返す気はないようだな……仕方ない
ダメージ大, ぐおおおっ！？
ダメージ大, ちっ……あんた、強いな…！
ダメージ大, ちくしょう………
ダメージ大, そう簡単に終りはせんぞ！
ダメージ大, このまま御陀仏ってわけにゃ、いかないんでな！！
ダメージ大, とうとうヤキがまわったか……！？
ダメージ大, クソッ…ざまあねえよな……
ダメージ大, 昔ならこの程度の傷…….どうって事なかったのによぉ……
ダメージ大, ったく……年は取りたくねえ……
ダメージ大, 情けねえ……:何が伝説の剣豪だ…！！
破壊, 武士道とは……死ぬ事と見つけたり……:か……
破壊, 見事だ……！！
射程外, オメエ、今のうちに逃げた方がいいぞ
射程外, ……さて、どの手でいくかな
射程外, 小細工程度で勝てる世界じゃないんだがな
射程外, ……やめても、いいんだぜ？
攻撃, はっ！！
攻撃, ていやぁっ！！
攻撃, たぁぁぁっ！！
かけ声, 行くぞ！！
かけ声, 天覇活殺！！
かけ声, 貴様を斬るッ！！
かけ声, いざ、尋常に勝負！！
かけ声, こいつで決まりだ！
かけ声, 命の保証はできないぞ！
かけ声, いただく！！
かけ声, 往けば修羅道…退けば死の淵……
かけ声, これでも食らいな！！
かけ声, 相手が誰でも容赦せぬぞ！
かけ声, 生きるも死ぬも剣の道よ
かけ声, また……修羅道か
かけ声, すまん、斬らせてもらう
かけ声, わりぃな、どいてもらうぞ
かけ声, 我が迷い、やはり剣で斬り開くしかないようだな
かけ声, 侍の道は……どこへ続くんだろうな……？
かけ声, 臆せば…死ぬぜ？
かけ声, 死に急ぐか……
かけ声, 我が剣技、一点の曇り無し……
かけ声, 我が道…未だ極まらず……
かけ声, さて、ひとあばれさせてもらうか
かけ声, 言っておくが…俺は強いぜ？
明鏡の型, <BIG>ハアアッ！！</BIG>
旋風裂斬, <BIG>旋風裂斬！</BIG>
虚空閃, <BIG>シィッ！</BIG>
弧月斬, <BIG>弧月斬！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>であぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>どりゃあぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>ちぇぁぁぁっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>ふんっ！！</BIG>
斬鉄閃, <BIG>うおりゃぁぁぁっ！！</BIG>
剛覇天煌斬, <BIG>うぉぉぉっ！！</BIG>
剛覇天煌斬(命中), <BIG>剛覇天煌斬！！</BIG>
剛覇天煌斬(命中), <BIG>うおりゃぁぁぁっ！！</BIG>
天覇破神拳, <BIG>行くぞ！！</BIG>
天覇破神拳(命中), <BIG>これで…終わりだ！！</BIG>

# かけ声(対九葵蒼志狼), 蒼志狼！！ オレは日の出を拝ませてもらうぜ！
# かけ声(対九葵蒼志狼), 侍の行く末を見せてもらうぜ、蒼志狼！！
# かけ声(服部半蔵(侍魂新章)), 我が手で救った命…できれば斬りたくねぇ……
# かけ声(服部半蔵(侍魂新章)), 思い出すぜ…天草の時の事をよ……
# かけ声(対命(侍魂)), オレはお前を連れて帰るぞ、命！
# かけ声(対命(侍魂)), オレはこのままじゃオマエの母親に申し訳がたたねえんだよ！
# かけ声(対命(悪魔人格)), 命から出ていきやがれ！！
# かけ声(対命(悪魔人格)), すまねえ色……オレがだらしねぇばっかりによ…！！
# かけ声(対幽堕(侍魂)), 今のオメエはまるで死神！
# かけ声(対幽堕(侍魂)), 今度こそ勝負つけようぜ、アスラ！！


花房迅衛門
回避, 某には通用せぬ！
回避, 某とて、伊達に身を鍛えてきたわけではない！
回避, 悔しいなら向かって来い、それがお主の権利だ！
回避, しゃんとせい、しゃんと！！
ダメージ小, お主、鍛える所を間違うておるわ
ダメージ小, 効かぬぞ！
ダメージ小, 腰が入っておらぬ！ しゃんとせい！！
ダメージ中, ぬぅぅぅ！！！
ダメージ中, うぬぬっ、やりおるわい
ダメージ中, この程度では某は倒せぬ！
ダメージ中, かーっ、情けない！！
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ大, な、何なんじゃぁぁぁっ！？
ダメージ大, …グッウゥゥッ……
ダメージ大, ば、バカな…！！
破壊, なんじゃとぉぉぉぉっ！！
射程外, おのれ、愚弄するつもりか！？
射程外, 腰抜けが、ワシが喝を入れてやる！
攻撃, セイッ！
攻撃, ドリャ！
攻撃, ヤッパッパー！！
攻撃, ヤッ……パッ……パ―――ッ！！
攻撃, 某、花房迅衛門…参る！
攻撃, 己が生き方は体で示せ！
攻撃, とくと見よ、武士の生き方を！
攻撃, これが侍の魂じゃっ！
攻撃, お前を倒す！
攻撃, どうじゃ！

# 攻撃(対九鬼刀馬), お主か、刀馬っ！！
# 攻撃(対九鬼刀馬), 刀馬、我が武士道をとくと見るが良い！
# 攻撃(対榊銃士浪), 龍巳十四郎、お前を斬る！
# 攻撃(対榊銃士浪), 友として一生を終えたかったぞ、十四郎！


服部半蔵(侍魂新章)
回避, …………
回避, 影は生まれし時より影……
回避, 影を斬る事能わず……
回避, 笑止なり
回避, 未熟なり
ダメージ小, …………
ダメージ小, 影を捉えたか、だがそこまでだ
ダメージ中, …………
ダメージ中, やりおるな……
ダメージ中, ぬ……我が身の未熟ゆえか……
ダメージ中, お主、只者では無いな
ダメージ大, …………
ダメージ大, 我が名にかけて、敗れはせぬ！
ダメージ大, 不覚……！！
破壊, 親父…殿ぉぉぉっ！！！！
破壊, む、無念……
射程外, …………
射程外, くっ…面妖な……
攻撃, えいっ！
攻撃, はあぁっ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, …………
攻撃, 汝が命……貰い受ける
攻撃, 我が名は服部半蔵、影の名において全てを殲滅する
攻撃, 怨敵ある所に影……
攻撃, 悪く思うな……
攻撃, 服部半蔵参上……
攻撃, 闇に滅せよ！
攻撃, 主君に仇為すものあれば、そこに影あり
攻撃, 覚悟せよ
攻撃, 影の名においてお前を殲滅する
攻撃, 義をもって事を為す
攻撃, 気配を断たねば影からは逃れられぬ
忍法・もず落とし, もず落とし！
忍法・もず落とし, …………
忍法・もず落とし(命中), 滅せよ！！
忍法・もず落とし(命中), 砕破滅殺！！
封じ手・微塵隠れ, 微塵と散れ！

# アニメ再現
# 忍法・真もず落とし(命中), 滅殺天昇！！


榊銃士浪
回避, はっはっは、チョロイもんだな
回避, アブネェ、アブネェ……
回避, オレも少しは心得があるんでな
回避, まさか、それで本気か？
回避, 死に急ぐ事もねぇだろうに……
回避, 悪ぃけど、お断りだな…そういうのは
ダメージ小, おいおい、こいつは冗談のつもりか？
ダメージ小, んっ？ なんだぁ、そいつは？
ダメージ小, まったく…面倒だな……
ダメージ中, 夢は遠いなぁ……
ダメージ中, ぬぅうぅああ！！
ダメージ中, ちっ…本気で行くぜ！！
ダメージ中, ちぇっ、かわいげがないヤツだ
ダメージ中, いてて……これが現実ってわけか
ダメージ中, ったく、こうゆうのに慣れちまってるのも困りもんだなぁ
ダメージ大, へへっ……苦しい時こそ笑え…ってな
ダメージ大, さてさて…そろそろ逃げる準備でもしておくか？
ダメージ大, (嘩蓮……)
ダメージ大, オレは…まだ答えを知っちゃいない……
ダメージ大, へっ…そう簡単には死ねないんだがな……
破壊, やる……ねぇ………
射程外, またエラク手の込んだ事するねぇ
射程外, ありゃりゃ…弾切れかぁ？
格闘, オマエを斬る！
格闘, セイヤッ！
攻撃, そらよっ！
攻撃, 動くな！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, できればやりたくないんだがなぁ……
攻撃, 久しぶりに血が滾る……:.嫌いじゃないぜ、こうゆうの
攻撃, 悪いな
攻撃, どうしても、やるのか？
攻撃, 俺はこんなとこで止まっちゃいられないんでな
攻撃, 立ち止まっちゃいられないんだよ！
攻撃, 命を捨ててまで、この世は守る価値があるのか……？

# 攻撃(対九葵蒼志狼), チッ…あのチビと斬り合う時が来るとはな！
# 攻撃(対九葵蒼志狼), 蒼志狼！！ ……お前は夢を見た事があるか？
# 攻撃(対花房迅衛門), いくぞ、迅衛門！！
# 攻撃(対花房迅衛門), すまねえな、迅衛門
# 攻撃(対九鬼刀馬), くっ…刀馬か！
# 攻撃(対朧(侍魂)), ………嘩蓮
# 攻撃(対朧(侍魂)), ……お前の都合なんぞ分かるかよ……


沙耶(侍魂)
回避, 女は扱い一つで変わるのよ
回避, ほら、目をそらしちゃダメじゃない
回避, 御免ネ、あなたは好みじゃないの
回避, 見かけで判断しない事ね
回避, またなの？ 飽きちゃうわよ
回避, そんなに注目されるとテレちゃうわ
回避, はぁ…つまらないわぁ
ダメージ小, 汚れちゃったわぁ
ダメージ小, 心配無しネ！
ダメージ小, 大事な柔肌に傷が…！！
ダメージ中, キャッ！！ なに！！？
ダメージ中, あん！！
ダメージ中, あーん！ もう！！！
ダメージ中, アラ、ヤダ！
ダメージ中, イイ女は狙われちゃうのね……
ダメージ中, ま、結構いい線いってるんじゃない？ あ・な・た……
ダメージ大, もしかして…キラわれちゃったのかしら……？
ダメージ大, きょ、今日は調子が悪いだけよ！
ダメージ大, 私みたいなとびきりのイイ女はね…….このくらいで参ったりしないのよ
ダメージ大, しつこい…わねぇ……もう…….嫌われるわよ……
破壊, 結構……辛いわ……
射程外, ちょっと～、なによそれ！
射程外, あ～らら、やってくれるわね
攻撃, ふっ！
攻撃, たあっ！！
攻撃, やあっ！！
攻撃, お手柔らかにね？
攻撃, 私に出会ったこと、いい思い出にしてね？
攻撃, ごめんなさぁい、ママより優しくないの私
攻撃, 失礼！
攻撃, 受けとって！！
攻撃, さよなら、かわいい人……
攻撃, 仲良くできれば良かったんだけど、そうも行かないみたいねー


吉野凛花
回避, あんたみたいなヤツには無理なんだよ！
回避, 命の無駄づかいはよしな！
回避, まだ傷つきたいの？
回避, なんだい、あんた？
回避, あんた、あたしを子供扱いしてるだろ！？
ダメージ小, つ…掠り傷掠り傷……
ダメージ小, あんたも腰抜けかい？
ダメージ小, く……！
ダメージ中, 何すんのさ！？
ダメージ中, き、嫌いだ！！
ダメージ中, …！ つべこべ言ってる暇は無い！！
ダメージ中, こ、このくらい…なんでもないさ！！
ダメージ中, ち、ちっくしょう！！
ダメージ大, な、何だって！？
ダメージ大, きゃあああああ！！！
ダメージ大, やめろ、やめてくれ！
破壊, 父様……母様……
射程外, 卑怯者！ あんたみたいなヤツが…！！
射程外, バカにするな！！
攻撃, 止まりなっ！
攻撃, あたしと勝負しなっ！
攻撃, 夢想夕雲流、吉野凛花…参る！
攻撃, ぁんたが悪いんだよ？
攻撃, はぁぁぁぁああぁぁぁ！！！
攻撃, 御免……
攻撃, 消えな！
攻撃, 散りな！！
攻撃, いつか、今の自分から抜け出せる日が来るはず……
攻撃, あたしだって…やれる！！


七坐灰人
回避, 見せもんじゃねーぞ、コラ！
回避, クッ…クックックックッ……
回避, 舐めるな！！
回避, アホか、テメエ
ダメージ小, あんまり手間取らせんなよ
ダメージ小, イラツクゼッ…まったくよぉ
ダメージ小, 『ブチッ！』
ダメージ中, 足掻くな！ 見苦しい……
ダメージ中, 舐めてんじゃねーぞ、コラ！
ダメージ中, 寝言イッテんじゃねえぞ、テメエ！！
ダメージ中, 面白くなってきたじゃねえか、ナァ！！
ダメージ中, 『ブチッブチッ！！』
ダメージ大, クソッタレが！！！
ダメージ大, 俺の血は…俺の血は赤だ！！
ダメージ大, 『ブチッブチッブチッ！！！』
破壊, ぐわぁぁぁぁ！！！
射程外, ムカツクンダヨ、テメエミタイノハ！！
射程外, 見るんじゃねえよ、オレを！！
攻撃, イラつくんだよ、テメエ！
攻撃, 消えろ、殺すぞ！
攻撃, どんなヤツでもよ、血は赤なんだぜ？
攻撃, うりゃ！
攻撃, 死ね！！
攻撃, オラオラ！！
攻撃, 黙って狩られろ！！


十六薙夜血
回避, そんなの分かってんだよ
回避, なぁに、その様は？
回避, ホゥッ！！
回避, オマエさぁ、なにしてんだよ？
ダメージ小, おいっ！！ なにしやがる！
ダメージ小, 余計なことしなけりゃそれで済んだのによぉ
ダメージ小, オレはさぁ、見逃してやろうと思ってたんだぜ？
ダメージ中, えっ！？ マジかよ！！？
ダメージ中, あ～ぁ、もう…マジになっちゃって……
ダメージ中, いい加減にしろよ！！
ダメージ中, オイオイ、それはね～んじゃないの？
ダメージ中, イキナリ何すんだよ！？
ダメージ大, なんだよコレ？ わけわかんね～よ
ダメージ大, ナミ……
ダメージ大, なんで血出てんだよ、流れんじゃね―よ、止まれよ
破壊, うっそ…だろぅ……
射程外, ホラ、来なよ！
射程外, わけわかんねえよ、あんた
攻撃, あんた死んでもその面ぶら提げてられるかい？
攻撃, 死んでみるかい？
攻撃, 拾えねぇポリシーなら捨てなよ
攻撃, お前さぁ…生まれてくンなよ！
攻撃, もおいいよっ、死ね！！
攻撃, ヒャッ！！
攻撃, 逃げられねぇよ！
攻撃, ヒッヒッヒ！
攻撃, すぐに楽にしてやるよぉっ！！
攻撃, その首、晒してやるよ


つむじ風の臥龍
回避, 情けねぇ面すんねえ！！
回避, この臥龍様に挑もうなんて百年早いぜ、オゥ
回避, チンタラすんじゃね～や！ オゥ
ダメージ小, オゥ！
ダメージ小, ワシになんかしたつもりなのか？ オゥ！？
ダメージ小, 何だテメエは、オゥ？
ダメージ中, しゃらくせえ！！
ダメージ中, 渡世の波は海よりしみるぜ！ オゥ！
ダメージ中, 渡世の風が身にしみるぜ！
ダメージ中, なんと！！
ダメージ中, いってえ！！
ダメージ大, なんてこった！
ダメージ大, この山賊中の山賊、つむじ風の臥龍は.この程度で挫けはしないぜ！ オゥ！
ダメージ大, ワシはこの程度じゃへばらんぞ！ オゥ！！
破壊, お天道様が……笑ってるぜ……
射程外, どっからでもかかってきやがれ！ オゥ！
射程外, コソコソ隠れてねえで、出てこいや！ オゥ！
攻撃, オゥ！！
攻撃, オゥオゥオゥ！！
攻撃, 人呼んで、つむじ風の臥龍たぁオレのことよ！
攻撃, 巻き上がる風ぇ！ それがつむじ風よ！！ オゥ！
攻撃, そいやっ！
攻撃, やってやらぁ、オゥ！


乱鳳(侍魂)
回避, それで世の中わたるつもりかよ！？
回避, なんだぁオメエ！？ 全然ダメじゃねえかぁ！？
回避, ヒュルルルルル～
回避, イヤッホ――！！
ダメージ小, いってえなあ！
ダメージ小, オマエ、バッカじゃねえの？
ダメージ小, なんだぁ？ オマエ弱過ぎるぞ
ダメージ中, あんまりはしゃぐなよな！
ダメージ中, うわああああっ！？
ダメージ中, ひでえ事しやがって！！
ダメージ中, オマエ怖いよ…！！
ダメージ中, チッ…勝手ばかりしやがって
ダメージ大, これが…本当の地獄……！？
ダメージ大, このままじゃ……殺される……
ダメージ大, なに……すんだよ………
破壊, ミントォォォォッ！！！
射程外, え？ ええ？ どうなってんだぁ？
射程外, オメエ、ずりーよ！
攻撃, それいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, どうだぁっ！
攻撃, やっほう！！
攻撃, ホロロロロロ～
攻撃, ア゛ァァァァッ！！
攻撃, オレが殺す！！


眠兎(侍魂)
回避, いけてなーい！: いけてなーい！: いけてなぁ～～～い！！
回避, きーん！！
回避, ヒシシシッ！
回避, ウケケッ！ 話にならないんだなっ！
回避, ネェネェ、なにしてんの？
回避, まかせてくりくり！
ダメージ小, おうっ！ なんの遊びだ？
ダメージ小, 全然だいじょうぶなのね
ダメージ小, うししししっ！
ダメージ中, ばかちーん！
ダメージ中, ぬな！
ダメージ中, 何故に！！ それはミントがかわいいからなんだなっ！
ダメージ中, ぜってーずるいよなっ！
ダメージ中, なんか、ムカチンだぜい！
ダメージ大, んとね、血が出てるのね
ダメージ大, なに……？ これ？
ダメージ大, てゆーかねー！！
破壊, ミント…かなしい気持ちなのね……
射程外, なんかぁ、やな感じぃ
射程外, そういうやり方がだめだってんだよ、わかる？
攻撃, ちーっす！
攻撃, ねぇねぇ、なんかくれろ！
攻撃, うりゃ！
攻撃, とおっ！
攻撃, うんしょ！
攻撃, ミントってば宇宙最強だよなっ！
攻撃, ホヘ――っと
攻撃, オィ――ス！


陀流磨(侍魂)
回避, 見当つけて斬ってきなされ
回避, フリーダム……いい言葉じゃ
回避, ふぉっふぉっふぉっ！
回避, ふぅ、かまってられんわい
ダメージ小, あん？ なにかしたのかのう？
ダメージ小, オヌシ、なにやっとるんじゃ？
ダメージ小, 大バカ者じゃのう
ダメージ中, このワシを何と心得る！？
ダメージ中, じじいになんてことを！
ダメージ中, 一度きりじゃ、次は無いぞ！！
ダメージ中, 難儀なことじゃて……
ダメージ中, 大したものじゃなぁ
ダメージ大, あぁあぁあぁ～
ダメージ大, 酒ぇ…くれぇ～
ダメージ大, ワシも年には勝てんわい……
破壊, しぬぅ～……
射程外, やれやれ、面倒な事じゃ
射程外, この老いぼれにまでそんなテを使うか？
攻撃, チト、酒代めぐんでくれんかのぅ？
攻撃, ワシの生き方に干渉せんでくれ
攻撃, そりゃ！
攻撃, ほいさ！
攻撃, 覚悟しなされ……
攻撃, 人を殺めてもなにも良くはならんのじゃ


大熊猫(侍魂)
回避, かっこいい？ かっこよすぎるよボク～！！
回避, ウフフフ！！！
回避, シュタッ！
ダメージ小, ウフフフフ！
ダメージ小, 弱過ぎ～
ダメージ小, ホェッ！？
ダメージ中, いたい！
ダメージ中, 悔しい、悔しい～！！
ダメージ中, ぐぇー！！！
ダメージ中, キッ、キライダ！
ダメージ中, イヒィィィィ―――！！
ダメージ中, 小癪なヤツめぇ～！！
ダメージ大, だから！ 嫌なんだよな～！！
ダメージ大, つ、辛過ぎる…これは辛過ぎるよぉぉ～！！
ダメージ大, ヤバイ、激ヤバだ！！
ダメージ大, ……キュゥゥ
破壊, ダイッキライダ～～！！！
射程外, し、失敬だぞ、オマエ～！！
射程外, キィ――――――ッ！！
攻撃, あちょ！
攻撃, おっちょう！
攻撃, あい！！
攻撃, しゅたたたたた！！
攻撃, やってやる～、絶対やってやる～！
攻撃, コードネームはパ・ン・ダ、よろしく！
攻撃, オマエなんて殺ってやる！！
攻撃, こんちくしょう、こんちくしょう！！


無限示(侍魂)
回避, 皆無だ！
回避, 心を乱すな、それは死を意味する！
回避, 我は飛翔する、無限の領域へ！
ダメージ小, 効かん！
ダメージ小, 汝は小さい、小さ過ぎる！
ダメージ小, か弱き者よ、その血でここを清めるがいい！
ダメージ中, 何故我を見る！
ダメージ中, 怒れ、もっと深く、もっと速く
ダメージ中, 生まれたまま死をも超越せよ！
ダメージ中, 希望という偽りの光が届かぬ所へ……
ダメージ中, 喜びという猥雑な音が届かぬ所へ……
ダメージ大, 我が性能はこんなものでは無いーっ！！
ダメージ大, 闇よ救いたまえ！
ダメージ大, 闇よっ！！ 我を照らせっ！！.慈悲深き我の道を照らせっ！！
破壊, 生まれ変われるなら…蝶になりたい――ッ！！
破壊, これでオレも…生まれ変わる……
射程外, 汝は恐怖に憑かれた弱き者だ
射程外, 汝の血潮で贖ってもらおう
攻撃, 贖え！
攻撃, 我が主よ、この者に死の楔を！
攻撃, キィ――エ―――ッ！！
攻撃, 汝、孤独を受け入れよ
攻撃, 天よ、この者の血で花を咲かせよ
攻撃, 飛べ、飛翔せよ、そこは無限の領域だ！
攻撃, 蝶がいい、醜くとも美しく生まれ変われる
攻撃, 我は絶対的…永久機関！


九鬼刀馬
回避, 貴様には、見えぬ次元もある
回避, 万物いかなる存在も我が領域に踏み込む事能わず！
回避, ふん、余計な事をせずば斬られずに済んだものを……
回避, 喰らいつけ、その怯えた目で
回避, その程度か？
回避, 甘いな
回避, 我が首に喰らいついてみろ！
回避, 凡庸が……
回避, そういうことだ
ダメージ小, 笑止
ダメージ小, 雑魚め、面倒な……
ダメージ小, 所詮はその程度か
ダメージ中, ぐっ…だがそこまでだ！！
ダメージ中, 何者にも俺は殺せん！
ダメージ中, キサマではオレの修羅の道には届かん！
ダメージ中, ……まぐれは続かんぞ！
ダメージ中, 次は無い、オレの領域にはキサマでは踏み込めん！
ダメージ大, くっ……まだだ、まだ終わらんぞ！
ダメージ大, オレはまだ終わらん！
ダメージ大, ぐわぁぁぁぁ！！！
破壊, 貴様……ごときに……
射程外, 失せろ、己の立場をわきまえてな
射程外, 謀られたか……
攻撃, セイヤーッ！
攻撃, ハッ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 終わりだ！
攻撃, 消えろ！
攻撃, 脳に焼きつけておけ、一瞬だ！
攻撃, 斬り捨ててくれる！
攻撃, 吠えるな！
攻撃, 我が領域は零だ！！
攻撃, 弱き者は強き者に喰われるが定め！
攻撃, あの世へ逝け！
攻撃, オレは誰よりも高く深い次元に君臨する！
攻撃, オレは生まれながらの支配者だ！

# 攻撃(対九葵蒼志狼), オレが憎いか！？ 蒼志狼っ！！
# 攻撃(対九葵蒼志狼), 増長するな、蒼志狼！
# 攻撃(対九葵蒼志狼), 狼だろうと虎に喰われるが運命だ！
# 攻撃(対花房迅衛門), その老いた身で俺を斬るつもりか？ 迅衛門！！
# 攻撃(対花房迅衛門), 腐った世のためにまだ働くか、迅衛門！？
# 攻撃(対榊銃士浪), オヤジを凌ぐとまで謳われたその剣を見せてみろ、龍巳十四郎！！
# 攻撃(対榊銃士浪), 榊とは…墜ちたな、龍巳十四郎！


命(天使人格)
回避, なぜ…なの？
回避, なぜこのようなことに……
回避, いや…いやぁ…！！
回避, お願い…もう、やめて……！
回避, なんで……みんな、私を……
回避, やめて…やめて下さい！！
ダメージ小, どうされたのです？
ダメージ小, はぁ…はぁ…はぁ……
ダメージ小, できれば斬りたくないのです、退いて下さい
ダメージ中, めそめそしているわけにはいきません！
ダメージ中, ひ、ひどい……
ダメージ中, 私が私で無くなっていく……
ダメージ中, も、もう嫌です……
ダメージ中, 嫌、このままでは心が壊れてしまいそう！！
ダメージ大, これ以上は抑えられない……
ダメージ大, 母さま…父さま……勇気を下さい……
ダメージ大, 刀馬さま、叔父さま、助けて！！
ダメージ大, 強い……！！
破壊, これで…良いのです……
破壊, と、刀馬さま……
射程外, あ、あんな遠くから！？
射程外, ど、どうなってるのです…！？
攻撃, ヤアアッ！！
攻撃, お願い、帰って！！
攻撃, この身体…引き裂いてしまいたい！
攻撃, お願いです、退いて下さい！
攻撃, 誰も傷付けたくないのに……
攻撃, 黒い影が現われる前に…！
攻撃, 私は…何をしているの…！
攻撃, …私は……間違ってなどいない！
攻撃, あなたを……斬ります！！
癒瑞羽(命中), 命よ……

# 攻撃(対覇王丸), 叔父さま、ごめんさい！！
# 攻撃(対花諷院和狆), お爺さま……私は……！
# 攻撃(対花諷院骸羅), 骸羅叔父さま…私はまだ戻れません！
# 攻撃(対九鬼刀馬), 刀馬さま、もうお止めください！


命(悪魔人格)
回避, 凍てつきたもうたか？ ワラワの瞳に……
回避, なにを戯れておる？
回避, 下賎の者が……ワラワになにをするつもりじゃ？
回避, 片腹痛いわ！
回避, 愚かな…！
回避, その程度でワラワに敵うと思うたか！？
回避, ふん……惜しかったな？
回避, どうした、お前の腕はこんなものか？
回避, これでは暇潰しにもならぬ
ダメージ小, ホッホッホッ……
ダメージ小, こやつ、戯れのつもりか？
ダメージ小, ワラワに何か用かえ？
ダメージ中, ワラワに向かって、ようやりおるわ
ダメージ中, 下衆の分際で！
ダメージ中, ワラワに盾突こうというのかえ？
ダメージ中, 許せぬ…お前から死にや！！
ダメージ中, フハハッ、闇が来る！！
ダメージ中, チッ…やりおる！
ダメージ大, おぉ……おのれ！
ダメージ大, はようワラワの闇を解放せねば……
ダメージ大, オオオッ！！！
破壊, ギッ…ギッギァァァァッ！！
射程外, 小賢しい虫ケラが！
射程外, な、何のマネじゃ！？
攻撃, 死ぬがよい！
攻撃, 黙って死にや！！
攻撃, 静まれ！！
攻撃, もらった！！
攻撃, ワラワが世を無に帰してやろう
攻撃, 全てを無に帰す！
攻撃, 全てを滅ぼすのじゃ！
攻撃, 八つ裂きに…してくれる！！
攻撃, 抗うは無駄と知れ！
攻撃, 黙して死を受け入れよ！
攻撃, ふっふっふっ……はははははははっ！！
攻撃, 死ね…死ね…死ね…死ね！！
攻撃, ワラワの舞は止まらぬ！
癒瑞羽(命中), 命よ…！！
閉塞闇成(クリティカル), 時よ……！！

# 攻撃(対覇王丸), 愚かなり…半陽の男！！
# 攻撃(対覇王丸), ワラワを斬れるのか？ 覇王丸！！
# 攻撃(対覇王丸), 過日の宿怨を思い知れ、覇王丸！！


朧(侍魂)
回避, クーッハッハッハッハ……
回避, 時間の無駄じゃ！
回避, フォフォフォ……
回避, カッカッカ！
回避, ヌシ如きが天に挑むか？
ダメージ小, クックック……
ダメージ小, かわいいものじゃて
ダメージ中, おうおうおう…やりおるわ
ダメージ中, クカッカッカ！！
ダメージ中, カカカッ…いい目をしおる、強者の目じゃ
ダメージ中, 何じゃと！
ダメージ中, ヌシ如きに…！！
ダメージ大, なに…！？
ダメージ大, お、おのれ……！
ダメージ大, ガッ……！！？
破壊, 大師様……お許しを……
射程外, ほぅ…やりおるわ
射程外, な、なんじゃと！？ どこから狙っておるというのじゃ！！？
攻撃, クックック……
攻撃, 自然の理に従って、うぬも死ねや！
攻撃, 千切り殺してくれるわ！
攻撃, うぬはそのままのたれ死ねや！
攻撃, シャアッ！
攻撃, 分かるかよ、この老いぼれの血のたぎりが！
攻撃, つぶれろや！
攻撃, くっくっく…弱い者が敗れ、強い者が生き残る……自然の理よ

# 攻撃(対服部半蔵(侍魂)), 積年の恨み、今晴らしてくれるわ半蔵！
# 攻撃(対服部半蔵(侍魂新章)), 積年の恨み、今晴らしてくれるわ半蔵！


幽堕(侍魂)
回避, お前に用は無い
回避, 手間を…かけさせるな
回避, 俺に関わるな
回避, …甘い
回避, 無駄だ！
回避, 貴様では無理だ！
ダメージ小, 俺の敵はお前ではない！
ダメージ小, くだらんな
ダメージ小, それが……どうした？
ダメージ小, 愚か者が
ダメージ小, 貴様は弱過ぎる！
ダメージ小, 効かんな
ダメージ中, …貴様
ダメージ中, ウオオオッ！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, おのれぃっ！！
ダメージ中, お前は何故戦う？
ダメージ中, ほぅ…大したものだ、褒めてやろう
ダメージ中, やるではないか！
ダメージ中, く、なかなか腕が立つな……
ダメージ中, グアアアアッ！！
ダメージ中, チィッ…次は無いと思え！
ダメージ大, な、なぜだ……！！
ダメージ大, グアアアア！！！
ダメージ大, な、なんだと……！！
ダメージ大, お前は……！！
ダメージ大, こ、これは！？
破壊, 何故だ……
射程外, …………
射程外, なるほどな
攻撃, …どけ
攻撃, 殺すぞ
攻撃, …死ね
攻撃, 終わりだ……
攻撃, 勝てるとでも思っているのか
攻撃, ゆくぞ……
攻撃, 目障りだ……
攻撃, 悪く思うな……
攻撃, お前が悪いのだ……
攻撃, 楽にしてやろう！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, さあ、静かに眠れ
攻撃, 手加減は無しだ！！！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, 道を空けてもらおう、さもなくば死ね
攻撃, 時は……満ちた、死ね
攻撃, キサマにあるのは絶対的死だけだ
攻撃, キサマに死の時が訪れた
攻撃, 苦痛を受け入れよ、闇が死を司る
攻撃, 闇に帰すときが訪れた

# 攻撃(対命(悪魔人格)), キサマは滅びるために生まれてきた
# 攻撃(対命(悪魔人格)), 時を司る者よ、キサマの行く場所は無限の闇だ
# 攻撃(対命(悪魔人格)), ……無窮の闇へと滅びろ