ゼロシステム(ＧＷ)
ゼロシステム, 汎用(ＭＳ(ＧＷ)専用), 強化パーツ
特殊能力
ゼロシステム
0, 0, 0, 0, 0
*パイロットへの負担は大きい


レーザーガン(ＧＷ)
レーザーガン, 固定, 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
レーザーガン,           1300, 1, 3, -10,  5,   -,   -, AA-A, +10, -

# イベント用武器


キャノンパック(ＧＷ)
キャノンパック, 固定, キャノンパック
特殊能力
非表示
0, 0, 0, -5, 0
腕部小型ミサイル,      1400,  2,  3,  +10,   8,   -,   -, AAAA,   +0, 実Ｈ
キャノン砲,            1600,  2,  5,  -10,   4,   -,   -, AABA,  +10, -
*ときた版ヘビーアームズ改が装備していた武装バリエーション
*運動性-5


ディフェンサークロス(ＧＷ)
ディフェンサークロス, 固定, ディフェンサークロス
特殊能力
非表示
アーマーLv4=ディフェンサークロス Ｂ
0, 0, 0, 0, 0
*ときた版サンドロック改が装備していた耐熱マント


トールギス用ミサイルポッド
ミサイルポッド, 固定, 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
ミサイルポッド,        1400,  2,  4,   +0,   6,   -,   -, AAAA,   +0, 実Ｈ
## ＯＺの輸送艦を襲撃した際に装備していたミサイルポッド

トールギス(ＥＷ)用ヒートハルバード
ヒートハルバード, 固定, 強化パーツ
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
ヒートハルバード,      1600,  1,  1,  +10,   -,   5,   -, AAAA,   +5, 武
## ＯＺの大部隊を迎撃した際に使用したヒートハルバード
## 一応トールギスＦも使用可能にしてあります


ピエロの仮面(ＧＷ)
ピエロの仮面, 固定, お面
特殊能力
非表示
ユニット画像=GW_GundamHeavyArms(CP).bmp
0, 0, 0, 0, 0
*ガンダムヘビーアームズ改(ＥＷ)がピエロの仮面を付けた機体になる



白いマグアナック
白いマグアナック, 固定, 色変え
特殊能力
非表示
ユニット画像=GW_Maganac(EW).bmp (!ラシード専用マグアナック or !アウダ専用マグアナック or !アブドル専用マグアナック or !アフマド専用マグアナック)
ユニット画像=GW_Maganac(Rasid)(EW).bmp (ラシード専用マグアナック)
ユニット画像=GW_Maganac(Auda)(EW).bmp (アウダ専用マグアナック)
ユニット画像=GW_Maganac(Abdul)(EW).bmp (アブドル専用マグアナック)
ユニット画像=GW_Maganac(Achmad)(EW).bmp (アフマド専用マグアナック)
0, 0, 0, 0, 0
*マグアナックがエンドレスワルツ仕様の画像になる


###インクルード制御用アイテム
## 通常使用はしないでください。

ヒイロ暴走(ＧＷ)
ヒイロ暴走, 固定, 追加パイロット
特殊能力
非表示
追加パイロット=ヒイロ＝ユイ(暴走)
0, 0, 0, 0, 0

カトル暴走(ＧＷ)
カトル暴走, 固定, 追加パイロット
特殊能力
非表示
追加パイロット=カトル＝ラバーバ＝ウィナー(壊)
0, 0, 0, 0, 0


###敗者たちの栄光対応アイテム

敗者たちの栄光(ＧＷ)
敗者たちの栄光, 固定, 追加装備
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
# 装備することで敗者たちの栄光の追加装備が使用可能になります。

メッサーツバーク(ＧＷ)
メッサーツバーク, 固定, 追加装備
特殊能力
非表示
0, 0, 0, 0, 0
# ウイングガンダムゼロ(ＥＷ)、ウイングガンダム(ＥＷ)に装備することで
# バスターライフルがメッサーツバークに変化します。
