

赤い野獣のゼノ
回避, 俺にしてみればザコはただの肉の塊だ。俺には勝てねえ
回避, おい、俺を殺すといったな
回避, この俺を討てるとでも思ったかい？
回避, ……
回避, くだらねえ！
回避, なにをトチ狂ったか……
回避, いいぜ！ 殺せると思うなら、殺してみなよ
回避, クックック……
回避, おい……俺を殺すと言ったな？
回避, 殺す？ クックック、殺すか？ この俺を？ そうかい……
回避, ザコの集団でも、頭数を揃えれば、この俺を討てるとでも思ったらしい
回避, どうした？ 遠慮するな！ ザコならザコらしく、まとめて来な
ダメージ小, あまりつまらねえマネしやがると、この俺が許さねえぜ
ダメージ小, 身の程知らずが……
ダメージ小, へっ……所詮ザコだな。弱過ぎる……
ダメージ小, ちっ、くだらねえ
ダメージ小, 奥の手があるんなら、早く出しときな。じき死ぬぜ
ダメージ小, …こんな腕で俺を狙う気になるとは、ナメられたもんだぜ
ダメージ中, この野郎…頭にくることをベラベラと言いやがって！
ダメージ中, 戦いってのはこうでなきゃウソってもんだ
ダメージ中, チイッ
ダメージ中, へっ、なんだ……いたんじゃねえかよ、まともな奴が一人はよ
ダメージ中, クックッ……クックックックックッ……
ダメージ中, <BIG><BIG><B>ふざけるなあー！！</B></BIG></BIG>
ダメージ中, こ…こいつ！
ダメージ中, 俺は、俺に刃を向ける奴には、容赦はしない！
ダメージ中, あの世に行っても忘れるな！ 先にしかけたのは、てめえだってことをなァ！
ダメージ中, 気に入った墓石を、前もって用意してのことなんだろうな
ダメージ大, う……き……ぐぐ……
ダメージ大, ナメるなよ！ 俺は！ 伊達に地獄の中を生き延びたわけじゃねえぜ！
ダメージ大, 俺はあの時から…二人分の運を背負って生きてきたんだ！
ダメージ大, …俺を、殺すといったな？;一度言ったことだ……殺してみなよっ！！
破壊, ……く……そ……！
破壊, すま……ねえ……バ……ロ……
射程外, チッ、あの野郎……さっきから鬱陶しいなァ……
射程外, 無駄死にしたくなければ二度と俺に面を見せるな！！ 帰ってザコ仲間にそう伝えろ！！
射程外, チッ
射程外, まあせいぜい頑張りな;もっとも、はかない希望に終わるのが.関の山ってモンだろうが……
射程外, いちいち大量虐殺やってたら、面倒くせえったらねえぜ
射程外, 今度、俺の周りをウロウロしてみろ！ 俺の自由を踏みにじるヤツはただじゃすまさねえ！ てめえら全員皆殺しにしてやる！
攻撃, 俺はな、気に入らねえことはぶち壊すんだ
攻撃, ついでだ…軽くとどめをくれてやる
攻撃, 死になよ
攻撃, 皆殺しにしてやるぜ！！
攻撃, そうかい。そいつは運がなかったな
攻撃, チッ。ああ……そうかよ！
攻撃, 強さに自信があるようだが…俺のほうがもっと強いってことを教えてやるぜ！
攻撃, ……！
攻撃, 死にたいヤツはお前か
攻撃, 死にたいヤツから順に殺りにきな！！
攻撃, よう…次は誰が死にたい？
攻撃, 次に生まれてくるときは、相手をよく見て喧嘩を売るんだな
攻撃, 一人も逃がさねえぞ！！
攻撃, そうだ、俺は強い！ 本気でやらねえと死んで終わっちまうぜ！
攻撃, 勝つのは俺だァッ！！
攻撃, 俺は負けねえ！ それが俺の道理だ！


白いガムルのアン
回避, ……
回避, ケ――――
ダメージ小, ……
ダメージ小, ケ――――
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ケ――――！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, ケ――――ッ！！
破壊, ケ～～～……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ケ――――
攻撃, ケ――――ッ！！


魔剣士ホーク(ファイアスノーの風)
回避, ゴキゲンらしいが、なにか楽しいことでもあったのか
回避, 面倒だな……
回避, どうにもこの俺を……のんびりと遊ばせてはくれないらしい
回避, フン
回避, ザコでもこれくらいは理解しろ
回避, 戦い慣れしているようだが、所詮はこの程度！
回避, 誰も好き好んで命を賭けたくはない。傷を負うのも馬鹿らしい
ダメージ小, 所詮ザコの仕事とはこんなものか……
ダメージ小, 自惚れの強い奴！
ダメージ小, カスリ傷を負わせたのがそんなに得意か？
ダメージ小, 所詮ザコはザコか
ダメージ小, ……噂ほどではない、が。しかしな
ダメージ中, なるほど、確かに一山幾らのレベルではない
ダメージ中, 何事も楽にことを成せればそれにこしたことはない。しかし、貴様に対しては……;小手先の策など、通用しないらしいな……
ダメージ中, 早い！ …思った以上にやるようだな！
ダメージ中, なんだと！！
ダメージ中, 捨て身のつもりかァッ！！
ダメージ中, なるほど。確かにザコどもの手に余るようだ
ダメージ中, 小賢しいマネを！
ダメージ中, うぐっ！！
ダメージ中, 負けてやるわけにはいかん……俺には掛け替えのない女もいるしな
ダメージ大, バ…バカな、今の技は……！
ダメージ大, 強い！！
ダメージ大, この俺がまさか、覚悟を決めねばならん時が来るとはな……
ダメージ大, まるでレベルが違う……！ この俺が、こうも容易く！
破壊, バ…バカ……な……こ、この俺……が……
射程外, ザコにしては仕事が早いな
射程外, ちいっ……
射程外, 疾風の刃でバラバラにしてやってもいいが……
射程外, この距離では当たらんな
射程外, 遠慮せず近付いてこい。恐くて足が竦んでいるわけでもあるまい
攻撃, このホークが動かにゃあなるまい！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, 貴様は本当の強さを、身をもって知ることになる
攻撃, そらそらそら！！
攻撃, 覚悟をしておくことだ……俺はかつて世界に名を馳せた男
攻撃, いいだろう、久しぶりに本気で剣を振ろう。どのみちそれしかない
攻撃, 俺はいま機嫌が悪い。生きて帰れると思わんことだ
攻撃, 遅い！！
射撃, 疾風の刃であの世に行って、己の無能さを思い知れ！
射撃, 見るがいい！ 剣術とは……こういうものだァ！！
射撃, これが疾風の刃と呼ばれる術だ…遠い間合いからでも貴様を切り刻むことが出来る
射撃, 知っているか？ 術を会得した剣士は魔剣士と呼ばれていることを
射撃, ただガムシャラな戦いしか出来んようなザコが、魔剣に勝てる道理はない！
射撃, 魔剣士と対等に戦えると思うな！


ファイアスノーの雑魚(ザコ)
回避, ……
回避, ……
回避, ……
回避, それで攻撃しているつもりか！
回避, 容易く見切られるほど、我々は甘くないぞ！
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, ………………！？
ダメージ小, ぬっ！？
ダメージ中, ……
ダメージ中, ……！？
ダメージ中, うわあ！！
ダメージ中, 狂気の野獣……！ 魔物と対戦しているかのような恐ろしさを感じる！
ダメージ中, なっ！！ なにいっ！？
ダメージ中, くっ！ ば…バカな！
ダメージ中, くそっ！ こ…こいつ、強いぞ！
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, ダ…ダメだ！！ 強過ぎる！！ レベルがあまりにも…
ダメージ大, こ…これで終わりだとは思うなよ！！
破壊, ……
破壊, チッ！！ ひっ…引くぞォ！！
破壊, ぐぎゃあああ
射程外, ……
射程外, ……
射程外, だ…誰だ！？ てめえ……
射程外, 何処に隠れた！？
射程外, いかに巧妙に隠れようと、時間の問題だぞ！
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, ……
攻撃, どうした！？ もう鬼ごっこは終わりか！？
攻撃, よくもここまで逃げ回ってくれたが…それもこれで終わりだ！！
攻撃, 邪魔をするなら殺す！！
攻撃, おまえは死ね！！
攻撃, 必ずやここで殺さねばならん！！
集中攻撃, 相手はたった一人だっ！！ 全員でかかれば何とかなる！！
集中攻撃, かかれえ！！
集中攻撃, いまだっ！！ いくぞっ！！
集中攻撃, いくぞ！！ 殺せえ！！！

# 音も無く殺されてることが多いので、無言メッセ大目で。

# 脱出(対ファラムーンの剣), 貴様がその剣を所有する限り、常に追われ続けるのだ！ そして剣の秘密を知る者を我々は生かしておかないだろう！ 覚悟をしておくことだな！
# 攻撃(対ファラムーンの剣), そいつはいただく！！ おまえは死ね！！
# 攻撃(対ファラムーンの剣), その剣は貴様のような者には過ぎた代物だ！！
# 攻撃(対ファラムーンの剣), そいつは我々がいただく！！ おまえは死ね！！
# 攻撃(対ファラムーンの剣), その剣のことを知る者、関わる者は殺さねばならん！！
