ヘビ首領(人間)
ハイパーモード(ヘビ首領(使徒))
ヘビ首領(人間), 喰ってやる！！
ヘビ首領(使徒), 喰ってやるぞ、貴様アァァ！！

伯爵(人間)
ハイパーモード(伯爵(使徒))
伯爵(人間), どうやらわしも少しは……
伯爵(使徒), 本気にならねばならんようだな……

ワイアルド(人間)
ハイパーモード(ワイアルド(使徒))
ワイアルド(人間), ここらはいっちょ！おいらが！！
ワイアルド(使徒), 盛り上げてやるとするか！！！

ロシーヌ(エルフ)
ハイパーモード(ロシーヌ(使徒))
ロシーヌ(エルフ), 私には羽がある！！
ロシーヌ(使徒), どこにだって行ける！！

黒い剣士ガッツ
回避
黒い剣士ガッツ, ……！！
回避
黒い剣士ガッツ, チィッ！！
回避
黒い剣士ガッツ, ヒュッ！！
回避
黒い剣士ガッツ, フゥ……
ダメージ小
黒い剣士ガッツ, ちっ！ かすりやがったか！
ダメージ小
黒い剣士ガッツ, ……！
ダメージ小
黒い剣士ガッツ, しまった……！
ダメージ小
黒い剣士ガッツ, な……！？
ダメージ小
黒い剣士ガッツ, くっ……
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, くっ！ ……へへっ、そうこなくっちゃな
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, がッ……！！
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, ぐ……！！
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, ゲッ……！！
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, ガアッ！！
ダメージ中
黒い剣士ガッツ, こいつ…戦(けんか)がうめえ！
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, があっ！;……こいつ、強ええ……半端じゃねえ……
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, ゴボォ……！！
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, うおおお！？
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, ゴフ……
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, ガフッ！
ダメージ大
黒い剣士ガッツ, くそ…血を流しすぎた……
破壊
黒い剣士ガッツ, くそったれ……
破壊
黒い剣士ガッツ, 畜……生……
復活
黒い剣士ガッツ, オレを止めたきゃ頭を砕くか心臓を潰すんだな……
復活
黒い剣士ガッツ, ふざ…:けるな！;こんなんで……:.こんなところで終わっちまうくらいなら…
黒い剣士ガッツ(攻撃), こんなんで…….こんなところで終わっちまうくらいなら….わざわざ生き残るかよおおお！！！
射程外
黒い剣士ガッツ, クソ……とどかねえか……
射程外
黒い剣士ガッツ, どこだ！？
射程外
黒い剣士ガッツ, この距離か……くぇねえ奴だ
攻撃
黒い剣士ガッツ, ウオォォォォ……！！
攻撃
黒い剣士ガッツ, とった！！
攻撃
黒い剣士ガッツ, ！！
攻撃
黒い剣士ガッツ, ………
攻撃
黒い剣士ガッツ, チッ！！
攻撃
黒い剣士ガッツ, ヒュッ…
攻撃
黒い剣士ガッツ, 邪魔だ！！
大砲
黒い剣士ガッツ(攻撃), うおぉぉぉぉぉぉ！！
大砲
黒い剣士ガッツ, …………！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), ああ！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), はああぁぁ……！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ, ………！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), がああぁぁ！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), おおお……！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), がああああ！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ(攻撃), おおおお……！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ, こいつで……
黒い剣士ガッツ(攻撃), 終わりだあああ！！
ドラゴンころし
黒い剣士ガッツ, ……あ
黒い剣士ガッツ(攻撃), あああああ！！
義手(命中)(効果音)
システム, Punch.wav
連射ボウガン(効果音)
システム, FastGun.wav
連射ボウガン(命中)(効果音)
システム, 1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav;1;Stab.wav
ドラゴンころし(命中)
システム, 2;Swing.wav;1;Shock(Low).wav;Slash.wav
大砲(効果音)
システム, Bazooka.wav
炸裂弾(効果音)
システム, Swing.wav
炸裂弾(命中)(効果音)
システム, Explode.wav
大砲斬り
システム, Bazooka.wav
