
セルフバーニング
阻止Lv6=セルフバーニング 火冷 30 10 - 手動
自動反撃Lv6=セルフバーニング セルフバーニング 武突 30 10 - 手動
セルフバーニング=解説 30％の確率で「火冷」属性のダメージを3000まで無効化.「武突」属性の際、セルフバーニングで反撃。.発動時に10ENを消費。防御時のみ発動。
動=解説 自動反撃専用武器 対応する特殊能力でのみ発動。通常使用は不可。

セルフバーニング(敵)
阻止Lv6=セルフバーニング 火冷 30 10 -
自動反撃Lv6=セルフバーニング セルフバーニング 武突 30 10 -
セルフバーニング=解説 30％の確率で「火冷」属性のダメージを3000まで無効化.「武突」属性の際、セルフバーニングで反撃。.発動時に10ENを消費。
動=解説 自動反撃専用武器 対応する特殊能力でのみ発動。通常使用は不可。

龍神降臨
ＨＰ割合強化Lv5=非表示
ＥＮ割合強化Lv5=非表示
格闘強化Lv2=非表示
射撃強化Lv2=非表示
命中強化Lv2=非表示
回避強化Lv2=非表示
龍神降臨=解説 HPおよびENが２倍になり、格闘・射撃・命中・回避が+10される。
