
ユリアン＝ノール
回避, そんな攻撃、当たってたまるか！
回避, このくらいならかわせる！
回避, そっちの動きなんてとっくにお見通しだ！
回避, おいおい、甘く見すぎだぜ？
回避, 邪魔するんじゃねえよっ！
ダメージ小, かすり傷程度で！
ダメージ小, へん、余裕だな
ダメージ小, これなら楽勝だぜ
ダメージ小, でかい口叩く割には、たいしたこと無いな！
ダメージ中, ったく…… 貧乏くじ引いちまったぜ
ダメージ中, このくらいのケガなんてなれっこさ！
ダメージ中, 勝負はこれからだ！
ダメージ中, 俺も男だ！ そうあっさりと負けられるかよ！
ダメージ中, ちっ、いちいち構ってられないぜ
ダメージ大, こんなところで死ねるかよぉっ！
ダメージ大, まだ俺は負けちゃいねえっ！
ダメージ大, 俺が…… 俺がみんなを守ってやるんだ！
ダメージ大, 宿命… 定め… もうたくさんだ！
ダメージ大, 調子乗るなよ… まだ決着はついてないぜ！
破壊, 情けねえ…… 後は頼む
破壊, くそぉぉぉっ！！
脱出, 今度会ったらただじゃおかねえぞ！
射程外, げっ！？ 届かねえでやんの
射程外, くそっ 届かないってのか！？
切り払い, ひゅ〜:ばっちしだ！
切り払い, へっどうしたんだ？
切り払い, 剣の扱いには慣れてるんでね！
切り払い, このくらいはやってみせなくちゃな！
シールド防御, おっと！ 危なかったな……
シールド防御, 無いよりはましだろ？
シールド防御, くっ 避けきれなかったか
シールド防御, 俺をなめるなよ！
攻撃無効化, なんだぁ？ 効いてないぜ
攻撃無効化, 無駄だって言ったろ！？
攻撃, いくぜ、勝負だ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, てりゃあ！
攻撃, 当たれーっ！
攻撃, よっしゃ行くぜ！
攻撃, 甘い、隙あり！
攻撃, 逃がしゃしねえ！！
攻撃, こいつで決めてやるぜ！ てぇいっ！！
龍尾返し, 龍尾返しっ！！！
龍尾返し, 一撃で済むと思うなよ！ 龍尾返しっ！！
龍尾返し, 本気出していくぜ！！
黄龍剣, 黄――:龍――:剣！！！
黄龍剣, 俺は宿命なんて言葉は信じない！ 道は自分の手で掴むっ！！！
黄龍剣, 荒れ狂う黄龍よ…… この剣に宿れ！;<B><BIG>一撃！！ 必殺！！</B></BIG>
スターバースト, 星々の光よ、七星剣に力を！
スターバースト, 並の斬撃とはわけが違うぜっ！！
スターバースト, 真っ二つにしてやる！！
スターストリーム, 限界まで高まれ 星の力！ はあぁぁぁっ！！
スターストリーム, こいつに耐えられれば――― たいしたもんだがな！
スターストリーム, 星辰の力を解放すればっ！！！

エレン＝カーソン
回避, 当たんないよ！
回避, あんたのその武器は飾りかい？
回避, はっ、余裕余裕！
回避, うわっと… 危ないわね！
回避, しつこい相手は嫌いなの！！
ダメージ小, 全然効かないわよ！
ダメージ小, あんた… あたしを怒らせたいの？
ダメージ小, 調子に乗らない方がいいわよ？
ダメージ小, ちょっとかすめたくらい！
ダメージ小, 冗談にしては笑えないね
ダメージ小, いい加減に観念しなさい！
ダメージ中, なめんじゃないわよ！！
ダメージ中, このくらいでへこたれると思ってんの？
ダメージ中, なんとかなる！
ダメージ中, なにさこんな攻撃くらいで！
ダメージ中, ふん… 面白いじゃないの！
ダメージ中, 少し甘く見てたみたいね… 本気でやってあげる！
ダメージ大, くっ、あたしの力なんてこんなもんだっての！？
ダメージ大, 嘘でしょ！？ こうもやられるなんて……
ダメージ大, やられるわけには… いかないのよ！！
ダメージ大, 押されてる？ そんな！？
ダメージ大, ま…… だ…… まだぁっ！！
破壊, サラ…… ごめんね
破壊, きゃあぁぁぁっ！！
脱出, みんな あとはお願い
射程外, 届かないの？
射程外, そんな遠くからなんて… この卑怯者！
射程外, あんた憶えてなさいよ、すぐにぼこぼこにしてやる！
切り払い, へったくそぉ！
切り払い, 甘すぎよ！
切り払い, ほらほら、どうしたの？
切り払い, 無駄ぁ！
切り払い, あたしに勝てると思ってんの！？
シールド防御, やらせるもんか！
シールド防御, 防ぎきれる！
シールド防御, そう簡単にやられはしないよ！
シールド防御, はあっ！
攻撃無効化, そのくらいでっ！
攻撃無効化, そんなんじゃあたしは倒せないよ！！
攻撃, これでも、くらえぇぇぇっ！！
攻撃, そこね！ はあぁぁぁ！
攻撃, どりゃっ！
攻撃, 邪魔だって言ってるでしょ！！
攻撃, 攻撃開始といきますか！
攻撃, いちいちうっとうしいのよ！
攻撃, これでとどめっ！
攻撃, 決めてやる！
攻撃, これが受けきれる！？
マキ割ダイナミック, <B><BIG>マ・キ・わ・りぃぃぃ…… :ダイナミック！！！</B></BIG>
マキ割ダイナミック, ぶっ潰れなっ！！！！
マキ割ダイナミック, どぉぉぉりゃああぁぁぁっっっ！！！
龍神烈火拳, そら:そら:そら:そら:そら:そら:そら:そら:そら:そらぁっ！！
龍神烈火拳, 全身全霊を傾けた連撃、受けなさいっっ！！
龍神烈火拳, あたしのこの手が烈火に燃える！.勝利を掴めと轟き唸る！！;ひぃっさぁつ！！.龍神……烈火拳！！！
ファイナルストライク, ファイナルストライクッ！！！
ファイナルストライク, あんたが死ぬかあたしが死ぬか！！ 二つに一つよ！！
ファイナルストライク, 地獄の底までぶっ飛びなっ！！！

サラ＝カーソン
回避, かわせた……？
回避, あ、危なかった……
回避, 来る？
回避, きゃっ！？ …外れた？
回避, お願い、退いて！
ダメージ小, きゃあっ！
ダメージ小, なんで… なんでこんなことをするの！？
ダメージ小, いやっ！
ダメージ小, まだ争いを続けるつもりなんですか？
ダメージ中, 私にも護りたいものがある、だから……
ダメージ中, 戦いからはなにも生まれないのに… それでも戦うつもりなの？
ダメージ中, う……っ！
ダメージ中, 痛い…体が…心が…
ダメージ大, ね、姉さん…っ！！
ダメージ大, きゃああああああっ！！
ダメージ大, こんな…こんなことがしたいわけじゃないのに…
ダメージ大, もう… だめ…？
破壊, …………
破壊, 私… 足手まといだったね…
脱出, みなさん、頑張ってください
射程外, 届かない……
射程外, お願いです、そのまま引いてください…
射程外, 私の力じゃ無理なの？
攻撃無効化, そのくらい、効きません
攻撃無効化, 無意味だってわかったのなら、戦うのを止めて！
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, 急所に当たらずに…！！
攻撃, 戦うしかないの？
攻撃, 止めてください！
攻撃, これ以上抵抗しないで、おとなしくして！
かけ声, …撃ちます…！！
かけ声, あなたに罪があるわけじゃ、ないけど……
かけ声, お願い、倒れて！
かけ声, あんまり手荒いまねはしたくないけど……
シャドウボルト, ……シャドウボルト！
シャドウボルト, 我が呼び声に応えよ暗矢… シャドウボルト！
シャドウボルト, 暗矢よ、我が前に在りし敵を射貫け！
ソウルフリーズ, ……ソウルフリーズ！
ソウルフリーズ, 我が呼び声に応えよ氷霊… ソウルフリーズ！
ソウルフリーズ, 氷霊よ、我が前に在りし敵を無間の闇へ！
月読の鏡, ……月読の鏡！
月読の鏡, 我が呼び声に応えよ半月… 月読の鏡！
月読の鏡, 半月よ、我が前に在りし敵を深き光によって包め……
ムーングロウ, ……ムーングロウ！
ムーングロウ, 我が呼び声に応えよ月灯… ムーングロウ！
ムーングロウ, 月灯よ、我が前に在りし友に月の守護を
ムーンシャイン, ……ムーンシャイン！
ムーンシャイン, 我が呼び声に応えよ月光… ムーンシャイン！
ムーンシャイン, 月光よ、我が前に在りし友に優しき祈りを

トーマス＝ベント
回避, おいおい、それじゃ当たらないな
回避, ぎりぎりまでひきつけて… よし、かわせた！
回避, 当たるわけにはいかない！
回避, 少々虫が良すぎやしないか？
回避, 間合いが甘いのさ
回避, 今度は、踏みこみ過ぎだな
ダメージ小, この位、問題無い
ダメージ小, まだ大丈夫だ
ダメージ小, この程度で！
ダメージ小, そんなにやわじゃないよ
ダメージ中, さすがにできるな……
ダメージ中, まったく、油断も隙も無いね
ダメージ中, 押されてるか…… まずいな
ダメージ中, ならば、こちらも本気を出させてもらう！
ダメージ大, なにか打つ手はないのか、なにか…！
ダメージ大, むざむざと… やられるわけには！
ダメージ大, ここで倒れてはベント家の名折れだ！
ダメージ大, ちっ！ これ以上の手出しはさせない
破壊, くっ…… みんな、後は頼む
破壊, 情けない… 祖父に笑われてしまうな
脱出, すまない、いったん退かせてもらう
切り払い, 見切った！
切り払い, かわしきれないというのなら！
切り払い, 槍の間合いを読み違えているぞ！
切り払い, てぇい！
攻撃無効化, 備えあれば憂い無し… 祖父の言っていた通りだ
攻撃無効化, 間一髪といったところか？
攻撃, はっ！
攻撃, くらえ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 甘く見るなよ！
攻撃, これでとどめにさせてもらおうか！
攻撃, 我が槍術の冴え、その身をもって知ってもらう！！
活殺獣閃衝, 活殺獣閃衝！！！
活殺獣閃衝, 気管支の急所を突いて呼吸中枢を狂わせ、体の内部から致命傷を与える…:.それが活殺獣閃衝だ
活殺獣閃衝, 生殺与奪！ 貴様にもはや後は無い！
スコール, 降れ雨よ、害成す者を押し流せ
スコール, 冷たき雨の洗礼を！
スコール, 風雨招来！ 我が敵を打ち据えよ！
サンダークラップ, 舞え雷よ、害成す者への一撃を
サンダークラップ, 鋭き雷の洗礼を！
サンダークラップ, 雷球招来！ 我が敵を打ち据えよ！
生命の水, 降れ水よ、我が友を癒せ
生命の水, 優しき水の洗礼を！
生命の水, 神水招来！ 我が友に新たなる力を！

エル＝ヌール
回避, 当たらん！
回避, 遅い、遅過ぎるぞ
回避, …俺の邪魔をする者には、死あるのみだ
ダメージ小, 雑魚が…… 邪魔だ！
ダメージ小, 雑魚が…… 効かん！
ダメージ小, それで本気か？ なら今すぐ逃げた方が賢明だ
ダメージ小, なめているのか？ この俺を！
ダメージ小, 貴様の力量は掴めた… これ以上の抵抗は無意味だ
ダメージ中, ふん、ちょこざいな
ダメージ中, 少しはできるみたいだな！ だが、勝つのは俺だ
ダメージ中, …ふん、貴様じゃ俺の首は取れん
ダメージ中, っ！ 勝負はこれからだ
ダメージ中, 死ぬも殺すも、戦場にあっては当然の事
ダメージ大, ごふっ！ …だが、詰めが甘い…！
ダメージ大, この俺を… ここまで追い詰めるとはっ！
ダメージ大, 俺はもう二度と負けるわけにはいかない
ダメージ大, 命尽きるまで… 俺の前に立ちふさがる者は誰であろうと…;<B>斬る！！</B>
破壊, ファティーマ…… すまぬ
破壊, まだ… ここで朽ちるわけには…！！
脱出, ぬかったか……
射程外, ふん、姑息な奴め……
射程外, 飛び道具か、面倒だな
切り払い, この程度か
切り払い, かすんで見える
切り払い, 当たってやるわけにはいかんな
切り払い, この曲刀に切れぬものなど無い
切り払い, 調子に乗るなよ？ 雑魚が
切り払い, はっ！ 舐められたものだ
攻撃無効化, …それで本気か？
攻撃無効化, 貴様ごときを相手している暇は無いのだがな
攻撃, 戦場でよそ見とは、迂闊にもほどがある！
攻撃, ていっ！
攻撃, そこだ！
攻撃, どこを見ている！
攻撃, 頭に乗るな！
攻撃, なにを油断している！？
攻撃, 手間取らせるなっ！
攻撃, あの世で後悔するんだな！！
デミルーン, ……デミルーン……！！
デミルーン, 見えるか？ 貴様に死をもたらす刃が
デミルーン, こいつを食らえば、ただではすまんぞ！
デミルーンエコー, これが真のデミルーンだ！
デミルーンエコー, 俺は死に場所を探していた… なんともいい場所じゃないか！
デミルーンエコー, カムシーンの剣閃は衝撃波を巻き起こす！！

ミカエル＝アウスバッハ
回避, おっと… すまない、当たるわけにはいかないな
回避, おや、どうしたのかね？
回避, かすりもしてないよ
回避, 間一髪、といったところか……
回避, 少々忙しいのでな、邪魔をしないでもらおう
ダメージ小, 無粋だな……
ダメージ小, ふむ、それで終わりなのかね？
ダメージ小, おや？ 手加減の必要は無いのだが…
ダメージ小, ずいぶんみくびられたものだ
ダメージ小, あまり手間取らせないでくれるか？
ダメージ中, ふっ、これでこそ面白い勝負というもの
ダメージ中, 少しはできるようだがな
ダメージ中, 思った以上に手傷を負ってしまったか…
ダメージ中, 私にたてつくというのか？
ダメージ中, 多少は知恵が回るようだな
ダメージ大, …ここまでの使い手とは、迂闊だったか
ダメージ大, この首は高いのでね、譲るわけにはいかんよ…
ダメージ大, フェルディナンドよ、我に力を……！
ダメージ大, 生ある者は必ず死ぬ…:.しかし、死ぬために生きているのではない！
破壊, この身は私一人のものではないのだ… こんな…ところで…
破壊, すまない、ロアーヌの民達よ……
脱出, 生きていれば再起の機会も訪れよう
射程外, ふむ、戦術的に正しい攻撃の仕方だな
射程外, 間合いの外か、それもよかろう
射程外, …… 目障りだな
切り払い, 危ないではないか
切り払い, 無駄だよ
切り払い, 礼儀がなってない
攻撃無効化, あいにくと、私も自分の命は惜しい
攻撃無効化, 少々甘く見て取ってたのではないかな？
攻撃, そこか
攻撃, ふっ……
攻撃, 見切った
攻撃, なに、すぐに終わるさ
攻撃, 我が前で武器を取る以上、相応の覚悟はできているのだろうな
攻撃, 礼儀は心得ているつもりでね
攻撃, 抵抗は無意味だ
攻撃, これで終わりだ
攻撃, さらばだ、永遠にな
攻撃, お別れだ
攻撃, 君の顔も見飽きたよ
ファイナルレター, せっかくの歓迎だ、応じないのは無礼だろう？
ファイナルレター, 自らの運命を決めるもの、それを人間というのだ！
ファイナルレター, さあ受け取ってくれ、最後の返礼だ
ファイナルレター(とどめ), 最後の文字を… その身に刻め

モニカ＝アウスバッハ
回避, 当たるわけにはいきませんわ！
回避, あら、ごめんあそばせ
回避, 危ないですわね
回避, ……？ 今なにかなさいました？
回避, 謹んで、ご遠慮いたします
ダメージ小, きゃあ！ ぶしつけですわよ！
ダメージ小, 礼儀がなってませんわ
ダメージ小, いきなりなんです？
ダメージ小, ひゃん！？ すりむいてしまいました……
ダメージ中, 私とて、むざむざとやられるために.ここまで来たわけではありません！！
ダメージ中, 今の私は篭の中の小鳥じゃない… 戦わなきゃ！
ダメージ中, まだまだ！ 甘く見てると痛い目を見ますわよ
ダメージ中, なんて厄介な相手……！？
ダメージ大, つらい定めでもしたがわねばならない時もあります.しかし、今は違います
ダメージ大, 自分の足で歩く… どんなに辛くても、それが私の選んだ道
ダメージ大, 今、皆の足出まといになるわけにはまいりません！
ダメージ大, 限界まで、戦ってみせます！
破壊, お兄様……
破壊, ユリアン様……
脱出, 皆様、後はお願いしますわ……
射程外, あら、とどきませんわ
射程外, そんな遠くからなんて、卑怯者！
切り払い, 甘いですわね
切り払い, このくらい私にもできますわ
切り払い, ふふっ、どうなさいましたの？
切り払い, 私とて昔とは一味違います！
攻撃無効化, どうかいたしましたの？
攻撃無効化, 無意味だとわかっていただけまして？
攻撃, そこです！
攻撃, えいっ！
攻撃, なめないでくださいまし！
攻撃, いきますわよ！
攻撃, 私に手を向けると、痛い目を見ますわよ！
攻撃, のしをつけてお渡しいたします！
サザンクロス, サザンクロスッ！！！
サザンクロス, 南十字星の洗礼を受けなさい！
サザンクロス, これで終わりにさせていただきます！

カタリナ＝ラウラン
回避, 惜しかったけど、当たってはあげられないわ
回避, ふふっ、油断しているんじゃないの？
回避, 鳩が豆鉄砲食らったような顔ね
回避, あまり調子に乗らない方が身のためだと思うけど……
回避, 迂闊なのよ！
ダメージ小, その甘さが命取りになるわ
ダメージ小, つっ！ この借りは返してもらうわよ
ダメージ小, この程度なの？
ダメージ小, かすり傷くらいで！
ダメージ小, 調子に乗らないで欲しいわね
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, 少しはできるみたいね
ダメージ中, そう簡単にっ！
ダメージ中, う…っ、油断したかしら
ダメージ大, ここで負けるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, ！？ ま、まだ！
ダメージ大, …このまま死んでたまるものですか…！
ダメージ大, 敗北のためにここまで来たわけではないわ
破壊, きゃあぁぁぁっ！
破壊, 申し訳ありません、ミカエル様
脱出, まったく… 不甲斐ないわね
射程外, 遠すぎる？
射程外, 踏み込みが甘かったかしら
攻撃無効化, あら、助かったみたいね
攻撃無効化, 避けるまでもないってところ？
切り払い, どうしたのかしら？
切り払い, 剣の嗜みは積んでいてね
切り払い, 次はもう少しましな攻撃をすることね
切り払い, この太刀筋が見切れる？
攻撃, そこね！
攻撃, いくわよ！
攻撃, はあっ！
攻撃, 女だからって、甘く見ない方がいいわよ！
攻撃, 邪魔しないでくれる？
攻撃, カタリナ＝ラウラン、参る！
ムーランルージュ, マスカレイド！ ムーランルージュ！
ムーランルージュ, 紅く輝く刃よ…… 切り刻め！
ムーランルージュ, 強さと美しさを兼ね備えた剣、それがマスカレイドよ
地擦り残月, 地擦り残月……！！
地擦り残月, 秘剣―――地擦り残月！！！
地擦り残月, 月光は、地にありてなお輝きを残すものなり！
変形(ウェイクアップ), ウェイクアップ！
変形(ウェイクアップ), 剣の主が命ずる！ マスカレイド… ウェイクアップ！

少年(ロマサガ３)
回避, 当たってやるわけにはいかないんだ
回避, 君も…… ぼくを狙うんだね
回避, ぼくに近づかないでくれ！
回避, ……っ！？ はぁ はぁ……
ダメージ小, ぼくに構わないで！
ダメージ小, なぜ… ぼくに関わろうとするんだ？
ダメージ中, 戦わなきゃ… いけないの？
ダメージ中, 止めてくれ！ これ以上誰かを死なせたくない！
ダメージ中, 傷の痛みより失う痛みが……
ダメージ大, もう… もう嫌だ！
ダメージ大, このまま死ねるのなら、どんなに良いだろう……
破壊, ……あ……
脱出, ぼくはもう、死なせなくてすむの……？
攻撃無効化, ……やっぱりダメなんだね
攻撃, ぼくに関わると、みんな死ぬんだ…
攻撃, ……ごめんっ！
攻撃, 悪いけど手加減はできないんだ
攻撃, 死なせたくない… 死なせたくないのに……！
攻撃, さよなら
攻撃, 終らせなきゃいけないんだ、ぼくは

吸血鬼伯爵レオニード
回避, 遅い、な……
回避, 動きがまるでなっていないな
回避, 死はないが、痛覚はあるのでね…….まあそれとて、人並みとは違うのだが
回避, 何千年でも待つぞ？ もう少し鍛錬してはどうだね
回避, なんと無粋な…….これでは品性を求めるなどと絶望的だな
回避, 伊達に長生きはしていない、ということだ
回避, 殺気を放ち過ぎだ。それでは避けられるのも当然
切り払い, 避けても構わんのだがね……
切り払い, 剣というものは…….攻めるためだけにあるのではないのだよ
切り払い, 攻撃の方から寄ってくるとは…….この真紅の刃に魅せられたか？
ダメージ小, ……この程度かね？ がっかりさせてくれる
ダメージ小, 素質はある。錬度は話にならんがね
ダメージ小, この程度でこの私に立ち向かうか…….気概は認めるが、あまり賢いとは言えないな
ダメージ小, やれやれだ。私が相手をする価値もないな
ダメージ小, もう少しまともな攻撃をしてきたまえ…….死にたいのなら、別だがね……
ダメージ中, 素晴らしい！ いい気迫だ、恐れ入ったよ
ダメージ中, むう、いかんな…….貴重な血がこんなにも流れ出している
ダメージ中, 私自身は温厚だと思っているつもりだが…….流石に限界があるとは思わないかね？
ダメージ中, 足りぬ。まだ足りぬ。死力を尽くさねば死ぬぞ
ダメージ中, 私に挑むだけの力量はあるようだな……
ダメージ中, 実に良い気迫だ…….迂闊にしていると、私とて負けかねないな
ダメージ中, 遠慮することはない、殺す気で狙いたまえ
ダメージ中, 生憎と、私は不死身でね…….そう簡単に死ぬことは叶わぬ肉体なのだよ
ダメージ大, うおおおおっ……！？
ダメージ大, くっ……血が足りんか……？
ダメージ大, 最低だな、冗談にもならん……
ダメージ大, よくぞ我が前に現れた、勇者よ。礼を言う
ダメージ大, 是非部下として欲しいところだが…….そうもいかぬのが辛いところだな……
破壊, 無様だな、レオニード……
破壊, この私が……っ！
脱出, 残念だが、今回は退かせてもらおう
射程外, ふむ、このあたりが我が剣の限界か
射程外, 死角からの一撃でとどめがさせないとは…….気配の隠し方は一流なだけに、惜しい
射程外, ほう？ 賢い子だ。なかなか修羅場を潜ったと見える
攻撃, 目を瞑っていたまえ。一瞬で済むよ
攻撃, では、我が剣技をお見せしよう
攻撃, 君は邪魔だな
攻撃, 止められるか？ 我が剣の舞が
攻撃, 吸血鬼伯爵の名は、伊達ではないぞ
攻撃, さあ、楽しませてくれたまえよ
攻撃, 血を？ いやいや、私とて嗜好くらいある
攻撃(反撃), さあ、お仕置きの時間だ
攻撃(反撃), 君には無理だよ。可哀想だがね
攻撃(反撃), 不死身の身体は便利だぞ。損傷を気にせず走れる
攻撃(反撃), そろそろ決着をつけようか
攻撃(反撃), 間合いを取られれば弱くとも、取られなければ負けぬよ
攻撃(反撃), 受けて立とうか。正々堂々とな
攻撃(反撃), 忘れ物だ。受け取りたまえ
凝視, 怖がる必要はない。さあ、私にその身を委ねなさい
凝視, 何を怯えている？ 恐れることなど何もない
凝視, 私の真紅の瞳を見たな？ 君の負けだ
凝視(クリティカル), 脆いものだな……
凝視(クリティカル), そう、我に永遠の忠誠を誓え
凝視(クリティカル), 他愛の無い……所詮は寿命に縛られた生物だな
吸血, なかなか元気がいいな。さぞかし君の血は美味だろう
吸血, 痛みは感じぬよ。意識は遠のくだろうがね
吸血, 例え身が朽ちても、血は私の中で生き続ける…….光栄に思うのだな
疾風剣, さあ逃げたまえ。逃がしはしないがな！
疾風剣, ―――疾風剣！！
疾風剣, 疾風と化す我が斬撃、見切ることができるかな？
五月雨斬り, 五月雨の如き我が剣、君如きには見きれまい！
五月雨斬り, 活目したまえ。これが必殺技というものだ
五月雨斬り, 我が眼前に立ったのだ。死ぬ覚悟くらいはあるのだろう？
復活, さて、もう一度初めからだ;今度は本気でいかせてもらうとしよう
復活, そんなに驚くことでもあるまい？
復活, 吸血鬼が相手なのだ、充分予想範囲内だと思うがね

ポール(ロマサガ３)
回避, 俺だってこれくらいはさっ！
回避, おっと！ そういう手にはかかってやらない
回避, 足の速さには自信があるんだ。逃げきってやるさ！
回避, なんだ、俺も結構やれるじゃないか
回避, ああ、まったく……死ぬかと思ったよ
回避, 当たるわけにはいかないんだよ！.この体は俺だけのものじゃないんだっ！
回避, 奇を狙い、機を制する。……基本だろ？
切り払い, 手の内を見せ過ぎだな、あんた
切り払い, 弓持ってるからって、剣が苦手だとか言ってないぜ？
切り払い, 昔っから得意なんだよな、こういうの
ダメージ小, 俺を馬鹿にしてるのか？ それともこれが全力なのか？
ダメージ小, …………？;(手応えがまるで無い……何かの策略なのか？)
ダメージ小, これでも身体くらい鍛えてるんだぜ？ ナメるなよ！
ダメージ小, くそっ、血が出た……！
ダメージ小, 誰がこの程度で参るとか言ったよっ！
ダメージ中, このままじゃ埒があかない……！
ダメージ中, ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょう！:.まるで上手くいかない……俺はいつもそうだ！
ダメージ中, くそっ、飽く迄も邪魔するってんなら、相手になってやる！
ダメージ中, 負けてられないっ！ まだまだ勝負はこれからだっ！
ダメージ中, ……止血を……！:.ダメだ、そんな余裕なんて、無いっ！
ダメージ中, なんてこった……台無しじゃないか！
ダメージ中, (余裕どころじゃない……気を抜いた瞬間、殺られる！)
ダメージ中, くううっ……！ なんてパワーだっ……！
ダメージ大, だめだ！ 今ここで死んだら、ニーナが……！
ダメージ大, やるならやってみろ！ 誰がおまえの思うようになんかっ！
ダメージ大, 眼で追うのがやっとだって……！？
ダメージ大, 勝つ！ 俺は負けるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 俺はまだ死んでない！.まだ死んでないなら、まだなんとかなるはずだ！
破壊, …………ニーナ！！
破壊, だめなんだ……だめなんだよっ……:.立たなきゃ……戦わなきゃぁっ……！
脱出, すみません、俺じゃお役に立てませんでしたね
射程外, ……！ 気配が消えた……！
射程外, しまった！ この距離じゃ弓は使えない！
射程外, 馬鹿にしやがって……！
攻撃, 俺だってやってやるさ！
攻撃, そこかあああっ！
攻撃, とにかく突破口を開かないと、どうにもならない！
攻撃, 長期戦は不利！ ……ならこれでっ！
攻撃, お前は俺が倒してやる！
攻撃, 舐めるな！ 眼にモノ……見せてやるっ！！
攻撃, この一撃で決着を付ける！！
攻撃(反撃), おまえにも家族くらいいるだろうに！
攻撃(反撃), 敵の動きを良く見て……そこだ！
攻撃(反撃), 形振り構ってなんか、いられないからな！
攻撃(反撃), おまえなんか、俺一人で充分だっ！
攻撃(反撃), 借りはキッチリ返してやる！
攻撃(反撃), 俺だって、いつまでもやられてばかりじゃないぞ！
攻撃(反撃), 邪魔するなら、例え相手が誰だってっ！
でたらめ矢, 数撃てば、なんとかなる！
でたらめ矢, でたらめに……でも、数を撃てば突破口くらいは！
でたらめ矢, でたらめ矢――――――――っ！！
心眼でたらめ矢, 目で射るんじゃない、心で射るんだ
心眼でたらめ矢, 今なら、逃がさないっ！！ うおお――――っ！！
心眼でたらめ矢, 心眼……！ でたらめ矢――――――――っ！！
ショットウェイヴ, ショットウェイヴでトドメを刺してやる！
ショットウェイヴ, いっけえ！ ショットウェイヴ！！
ショットウェイヴ, これが俺の、最高の技だ！ ショットウェイヴ！！

詩人(ロマサガ３)
回避, ……本気ですか？
回避, まったく無粋ですね。歌を理解しないとは
回避, こんなご時世です。武術心得程度はありますよ
回避, 危ない危ない。間一髪ですね
回避, なんだか嫌な予感がしてたんですよね
回避, こういう時は素直に神に感謝です
回避, 早合点はいけません。私は歌を―――:.……って、全然聞いていただけてませんね
ダメージ小, ん〜……なんといいますか……
ダメージ小, ほっ、良かった。どうやら冗談だったようです
ダメージ小, 一曲如何です？ 落ち付きますよ
ダメージ小, ダメですねえ。もっとこう、ガツーン！ ……と
ダメージ小, 私を丈夫に生み育ててくれた母に、この上なく感謝です
ダメージ中, いや例えばですよ。貴方が私を倒して、何か利益でも？
ダメージ中, むう。貴方に嫌われる理由はないつもりでしたが……
ダメージ中, なんとなくで殺されかけては堪りませんってば
ダメージ中, なんだか悪い予感がしてきましたよ……
ダメージ中, なんと悪質な！ びっくりするくらい悪質な悪戯です
ダメージ中, あやや。いつの間に後ろへ？ 驚きました
ダメージ中, 昔を思いだしますねえ……:.こんなに危機なのは、狼の群れに囲まれて以来です
ダメージ中, 血は嫌いなんですよ。どうも昔から苦手でねえ……
ダメージ大, ちょっとちょっとちょっと！ 殺す気ですか！？
ダメージ大, ああ、ダメですねこれは。負けます。というか死にます
ダメージ大, もう少し強いつもりだったんですけどね、自分では
ダメージ大, なんでいつもこう、損な役回りですか、私は
ダメージ大, 我ながらもう嫌になりますよ、己の不甲斐無さとかには
破壊, わ――――――っ！？
破壊, ダメらしいですね、これは……
脱出, ……というわけで撤収です。ごきげんよう
射程外, おやおや、これは流石に届きませんね
射程外, …………むーん
射程外, ケチですねえ。詩人を迫害してもいい事ありませんよ
攻撃, さてと、やるからには徹底的に！
攻撃, ああ、これですか？ グレートなハンマーでしょう？
攻撃, 安物ですが、謹んでお受け取りくだされば、と
攻撃, さあ神に祈りなさい……:.私ですか？ バリバリの無神論者ですが、なにか？
攻撃, 物騒？ 失敬な、気に入ってるんですよ、このハンマー
攻撃, お邪魔虫はとりあえず除去。後は野となれ山となれ
攻撃, 少ーしばかり、本気だしていきましょうかね
攻撃(反撃), 申し訳無い。でも、手を出したのは貴方ですからね
攻撃(反撃), ええ、そうですね。私も貴方が嫌いなようです
攻撃(反撃), 悪ふざけが過ぎますね
攻撃(反撃), あまり度を過ぎると、冗談に聞こえなくなりますよ
攻撃(反撃), 挑まれれば受けて立つ。それがモットーでして
攻撃(反撃), 歌の邪魔はダメです。許しません
攻撃(反撃), さてさて、ド派手にキメましょうか

タチアナ＝ラザイエフ
回避, こっちこっちぃ〜♪
回避, へへーんだ、鬼さんこちら〜っ！
回避, 逃げるが勝ちっ！
回避, ひゃあっ！:.……あっぶないなぁ、もう！
回避, うあ……イタそぉ〜
回避, わかんないなー。なんでそうブシツケなのかなー
回避, へへーん♪ あたんないわよ〜だ♪
ダメージ小, カスっちゃった。上手くいかないなぁ〜
ダメージ小, きゃん☆:.もう、くすぐったいよー
ダメージ小, ふふ〜ん♪ 効かないよ〜だ！
ダメージ小, 私、急いでるのよ！ 邪魔しないでよねっ！
ダメージ小, へへーんっ！ 実力の違いがわかった？
ダメージ中, 酷〜い！ 乙女の柔肌に傷をつけたなぁ〜っ！？
ダメージ中, な、なによ！ なんなのよ！.私が何をしたっていうのよ〜〜〜っ！
ダメージ中, <BIG>こンの！ <B>ドばか―――っ！！！</B></BIG>
ダメージ中, やばっ！？ そろそろ逃げよっかな……？
ダメージ中, んー……っ！ ここはぐっと我慢！
ダメージ中, もー頭きたっ！ 今更謝っても遅いからねっ！！
ダメージ中, ヤだなぁ……こんなの、したくないのに……
ダメージ中, はわわっ！？ な、なにごとですかっ！？
ダメージ大, わああああっ！ もうダメっ！.誰か助けてぇぇぇ〜〜〜っ！！
ダメージ大, いやぁぁぁ――っ！ 死にたくないっ！
ダメージ大, えっ！？ なんで！？.なんでこんなことになってるのっ！？
ダメージ大, 家出なんかしなきゃ良かったぁっ！
ダメージ大, ヤだよっ！ ヤだヤだヤだヤだヤだヤだヤだっ！:.ヤだ！ ヤだ！ ヤだ！ ヤだ―――っ！！
破壊, かふっ……も、もうダメ……
破壊, ……あう……ゴメンね……
脱出, 私は逃げるからねっ！ 悪く思わないでねっ！
射程外, 誰がなんといおうとこのスキに私は逃げるっ！
射程外, 酷ーい！ こっち来なさいよぉ〜っ！
射程外, こんな陰険なことする奴はモテないに決まってるわっ！
攻撃, やあああっ！
攻撃, このこのこのこのっ！
攻撃, 私も戦う！
攻撃, ごめんなさいっ！
攻撃, ……えいっ！ ……やっ！ ……とぉっ！
攻撃, こんな時の為に、フルーレ持ってきたんだから！
攻撃(反撃), このくらいなら……私にだって！
攻撃(反撃), 逃がさないっ！
攻撃(反撃), 許さない！ 絶対許さないっ！
攻撃(反撃), 任せといて！
攻撃(反撃), だからヤだって言ってるのにー！
攻撃(反撃), ……ヤだよ！ 絶対ヤだからね！
フェイント(クリティカル), 大成功ー♪
フェイント(クリティカル), ちょいなっ！ ……と
フェイント(クリティカル), 私ってばもしかすると天才かもっ！

雪だるま(ロマサガ３)
回避, そこを触っちゃダメなのだ
回避, いきなりそういうのは良くないと思うのだ
回避, ……？ 何をやっているのだ？
回避, 気合をガンガンいれていくのだ
回避, とりあえず、色々やってみるのだ
回避, 頑張るのだー！
ダメージ小, ケンカは良くないのだ
ダメージ小, むう。案外、自分で思ってたよりも丈夫なのだ
ダメージ小, 余裕なのだー♪
ダメージ小, この程度なら、なんとかなるかもしれないのだ
ダメージ小, 避けなくても大丈夫そうなのだ
ダメージ中, 我慢我慢……なのだ
ダメージ中, …………むー。躊躇無いのだ
ダメージ中, これはちょっと……勘弁して欲しいのだ
ダメージ中, 痛いのだー！ やめて欲しいのだー！
ダメージ中, むむむっ……！ 我慢、我慢っ……なのだ
ダメージ中, なんですぐそういうことするのだ？.そんなことしても、お互いに楽しくないのだ
ダメージ中, 血は流れないけど……かわりに身体が崩れるのだ
ダメージ中, むう。いけないのだ。体温が上がってきたのだ
ダメージ大, か、勘弁して欲しいのだっ……！
ダメージ大, ……どうにもならないのだ
ダメージ大, 頑張るのだっ！ 負けたらダメなのだっ！
ダメージ大, ―――！ か、敵わない……のだ
ダメージ大, っ……だ、ダメなのだぁっ……！
破壊, ……身体が、溶けるのだ……
破壊, わあああああああああああっ！！
脱出, 逃げるのだ。ごめんなさいなのだ
射程外, む？ むむむ？ ……いないのだ
射程外, なんか、眼がちかちかしてよく見えないのだ
射程外, あ、あれれ？ 何処にいっちゃったのだ？
攻撃, いくのだぁー！！
攻撃, おいらの$(武器)を喰らって見るのだぁー！！
攻撃, ！！！
攻撃, 頑張るのだっ！！
格闘, ぶっ飛ばしてやるのだー！！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器)なのだ！
生命の水, 生命の水なのだ
生命の水, このくらいなら、なんとかしてあげられるのだ
生命の水, 痛いの痛いの、飛んでいくのだ
神秘の水, 神秘の水なのだ
神秘の水, 毒でも痺れでも、どんと来い！ なのだ
神秘の水, 神秘の水〜〜〜〜なのだ〜〜〜〜

魔物ハンターウォード
回避, おっとっと、危ない危ない
回避, おやおや、随分と手荒い歓迎だな？
回避, 悪いが、そいつは流石に勘弁願いたいね
回避, おいおい、そう恐い顔すんなって
回避, 腑抜けてやがるぜ。……ったく、面白くもねえ
回避, 今ので俺を出し抜こうって？ いや、そりゃあ無理だろ
回避, うるっせえな。素人は黙ってろよ
ダメージ小, おやおや、随分と博愛主義だな？
ダメージ小, とっとと失せな…….ま、自殺願望があるなら別だけどよ
ダメージ小, 雑魚が。てめえじゃ相手になんねえな
ダメージ小, これじゃあ報酬もロクなもんじゃねえだろうな、きっと
ダメージ小, そろそろフケようかねェ……燃えねーしなァ
ダメージ中, カスった程度で喜んでんじゃねェェェェッ！！
ダメージ中, この野郎―――！！ いい度胸してやがんじゃねーか！！
ダメージ中, 貸しとくぜ？ 十倍にして取りたててやる
ダメージ中, ちィ！ 読みよりかなり深い攻撃してきやがるっ……！？
ダメージ中, パワー比べをやりたいってわけか？ この俺と？ 上等だ！
ダメージ中, 俺様を圧倒しようなんざ百年早ェってことを教えてやる！！
ダメージ中, 上等だ！ ブッちぎってやる！！
ダメージ中, このウォード様をナメんなよ！.てめー如きに遅れを取って堪るかってんだ！！
ダメージ大, 負けてられっかあああああああっ！！
ダメージ大, ――――くそったれ！！
ダメージ大, コイツはマズイ……本格的に命が危ねえ！
ダメージ大, ダメだ……逃げ切れねえ！ 殺される！
ダメージ大, があああっ！ ミスったぜ！ 相手を見極め損ねた！？
破壊, ……く……そっ……たれがっ……！
破壊, く、そお……っ！ このオレがっ―――！！
脱出, てめえの顔は絶対忘れねェぞ！！
射程外, 大人しくしてな。……すぐ終わるからよ
射程外, まあビビる気持ちはわからんでもないが……
射程外, とっととこっちに来て.オレにぶっ飛ばされろってんだよ！！
攻撃, さて！ 思い切り派手にいくぜ！
攻撃, んじゃあ、こいつでとどめといくかァァッ！！
攻撃, 消し飛びなァァッ！！
攻撃, こいつを喰らって立ってられっかよ！？
攻撃, これがオレの技だっ！！
攻撃, オラオラオラァァァァァァァァッ！！
攻撃, ………いくぜオイ！！
攻撃(反撃), 無事に帰ろうなんて思ってんじゃねえだろうな？
攻撃(反撃), とりあえず反撃行くぜ――――っ！！
攻撃(反撃), 調子に乗ってんじゃねえ！ 雑魚がッ！！
攻撃(反撃), そろそろ後悔してんじゃねえか？
攻撃(反撃), ―――とっとと、消えちまいなっ！！
攻撃(反撃), お返しだっ！.じっくりかみ締めて味わいやがれっ！！
攻撃(反撃), 遊びは……終わりだァァァァッ！！
ブルクラッシュ, 理屈はいらねえ。……ブッ潰す！！
ブルクラッシュ, <BIG><B>ブルクラッシュ！！</B></BIG>
ブルクラッシュ, ひしゃげてミンチになりやがれ！！

鍛冶屋ノーラ
回避, やれやれ。手間かけさせてくれるね
回避, ほらほら、ボーッとしてんじゃないよ
回避, 何やってんだか。呆れるね
回避, 見え見えだよ、もっとよく狙いな
回避, 当たってやるわけにはいかないんだ
回避, 悪いね……今はまだ、死ねなくて、さ……
回避, なんだいアンタ？ 邪魔するんなら相手になるよ
シールド防御, うちの盾を舐めてもらっちゃ困るね！
シールド防御, あたしゃこんなとこでやられるわけにはいかないんだ！
シールド防御, こういう物の扱いには馴れてんのさ
ダメージ小, 手加減？ それとも本気？.ま、どっちにしろロクなものじゃないね
ダメージ小, いらないお世話だよ、本気だしな！
ダメージ小, いい加減にしな、弱いものイジメは大嫌いなんだ
ダメージ小, この程度、当たったうちに入らないっ！！
ダメージ小, これでわかったろ？ それじゃダメなんだよ
ダメージ中, このっ！ いい気になるんじゃないよ！！
ダメージ中, ……押され気味、か……だけどね！
ダメージ中, この程度、怪我の中に入りゃしないよ！！
ダメージ中, やるじゃないか！.だけどこっちも負けてられないんだっ！！
ダメージ中, いいねえ、こういうの！ ビリビリ来るねっ！
ダメージ中, 鍛冶屋ってのは、防具の限界を見極めてるもんさっ！
ダメージ中, こ……のォ！ よくもあたしの一張羅をボロボロにっ！！
ダメージ中, 派手にやってくれるじゃないか！ 容赦しないよ！
ダメージ大, うわぁぁっ！.こ、こいつ、強い！ このままじゃ……！
ダメージ大, くっ……このままじゃ殺られるっ……！？
ダメージ大, このまま黙って殺られるほど.あたしはお人好しじゃあないんだッ！！
ダメージ大, くぅぅっ！ まだっ！ まだあたしは生きてるよ！！
ダメージ大, 死ねないっ……！ まだ、死ぬわけにはいかないっ……！
破壊, ――――――父さん！！！
破壊, うわああああああっ！！！
脱出, 今度は……今度は負けないよ！ 絶対！！
射程外, ちょっと！ あんた卑怯だよ！
射程外, くっ！ まさかそう来るとはね……！
射程外, よくもまあ、恥も外聞も無く、そういうことが出来るね
攻撃, もらったぁぁっ！！
攻撃, 力には自信があるんだっ！
攻撃, 伊達に鍛冶屋の長をやってんじゃないよっ！
攻撃, 叩き潰してやるよっ！！
攻撃, これがあたしの$(武器)だ！！
攻撃, あたりさえすりゃこっちの勝ちなんだ！！
攻撃, 避けなきゃ、死ぬよッ！！
攻撃, 死にたくなけりゃそこを退きな！！
攻撃(反撃), あんたにかける情けはない！！
攻撃(反撃), 手加減なんかしないよ！.そっちが先に手を出したんだっ！！
攻撃(反撃), 読めた！ そこォォっ！！
攻撃(反撃), ―――覚悟しな！
攻撃(反撃), 負けるわけにはいかないんだ！！
攻撃(反撃), 調子に乗るんじゃない！！
攻撃(反撃), あんたの相手はあたしだっ！！
攻撃(反撃), そろそろとどめといこうか！
グランドスラム, オオオオオっ！！ グランドスラムゥッ！！
グランドスラム, これが、グランドスラムだ――――――っ！！
グランドスラム, 逃げ場はないよ！ 地面に立つ限り、逃げられやしないんだ！

元近衛隊員シャール
回避, 当たらんっ！
回避, その程度で私の動きを捕らえられると思ったのか？
回避, 如何に恐ろしい攻撃でも、当たらなければ意味はない
回避, 見たか、私の動きをっ！
回避, 蝿を避けるも蜂を避けるも同じこと
回避, まあ、こんなものだろうな
回避, 見えるぞ、貴様の殺意が！ 滅ぼそうとする意思が！
切り払い, うりゃあああっ！
切り払い, 当たらんっ！
切り払い, 見たか、私の動きをっ！
ダメージ小, ……ふん？ 効かんぞ！
ダメージ小, 弱者を嬲るのは私の主義に反するが……
ダメージ小, 武器を捨て、投降しろ。命まで取ろうとは言わない
ダメージ小, お前では私に勝つことなど出来はしない
ダメージ小, 貴様に誇りはあるか？ ……ならば、猛ってみせろ！
ダメージ中, なに！？ この動きはっ……！
ダメージ中, 覇気に満ちた眼だ……戦士の眼だな
ダメージ中, 受けにまわるのは不利、か……ならば！
ダメージ中, 必殺の一撃を喰らわなければ.どうということはない！
ダメージ中, たった一撃でこのダメージ……！ 面白い！！
ダメージ中, 殺しに来た者は殺せ、か……:.真理とはいえ、どうも受け入れ難いものを感じるな
ダメージ中, この程度の傷は、気迫でどうにでもなるっ！！
ダメージ中, たいした気迫だ……大切な要素だが、その程度ではな
ダメージ中, 大事無い。かすり傷だ
ダメージ大, ……っ！？ なんだと！？
ダメージ大, くっ！ 腕の感覚がない！？.今の一撃で破壊されたというのかっ！？
ダメージ大, こ、この押し潰されそうな威圧感はっ……！？
ダメージ大, ダメだ！ このままではもたないっ！
ダメージ大, おおおおおおおおおおおおっ！！
破壊, げ、限界か……？
破壊, このままでは……終われないというのに……
脱出, 無念だ……後は頼む
射程外, くっ！ 精神統一を崩された！？
射程外, よくやる……だが、逃げられるとは思わないことだ！
射程外, むう。この距離ではどうにもならん……！
攻撃, 敵は私が倒すしかない……！
攻撃, そう容易く防御できるなどと思わないことだ
攻撃, 見せてやろう！ 私の槍術を！
攻撃, 邪魔だ！ そこを退けェェェッ！！
攻撃, 手加減抜きでやらせてもらう
攻撃, とどめを刺してやる
攻撃, 我が槍術は無双の技！ 貴様如きに防ぐことは敵わん！
攻撃(反撃), 調子に――――:乗るなァ！！
攻撃(反撃), 貴様の思うとおりになど、させん！
攻撃(反撃), 少しの間、眠っていろっ！
攻撃(反撃), 奥の手は二重三重に用意して初めて価値がある。憶えておけ
攻撃(反撃), 闘いにルールも時間制限もない！
攻撃(反撃), 出来るだけ手荒な真似はしたくなかったが…….仕方あるまいっ！
攻撃(反撃), 退かないのならば、退かすまでっ！！
エアスラッシュ, エアスラッシュ！！
エアスラッシュ, 我が目前にて翔び貫け！ エアスラッシュ！
エアスラッシュ, 雄々しき炎よ、我が手を持って形を無し、闇を切り裂けっ！
セルフバーニング, セルフバーニング！！
セルフバーニング, 我が目前にて出でよ、障壁！ セルフバーニング！
セルフバーニング, 雄々しき炎よ、我が前を出でて形をなし、闇を退けっ！
無双三段, ―――奥義、無双三段！！
無双三段, 並ぶ者無しと謳われた我が槍の技、見せてやる！
無双三段, おおおおおおおっ！ もはやどうなっても知らんぞっ！！

海賊ブラック
回避, おまえ、バカか？
回避, なかなかいい動きだったが……
回避, 残念だったな。だが、外れは外れだ
回避, おいおい、本気でやってるのか？
回避, 遊んでんだろ？ かまわんぜ、本気でやりな
回避, なかなか萎えさせてくれるじゃねーか
回避, ち。くだらねえ……
回避(海賊ハーマン), 片足無くても、これぐらいはな
回避(海賊ハーマン), 足が無い？ どーしたよ、それが
切り払い, あらよっと！
切り払い, 十年は早ェよ、マヌケ
切り払い, 場数の違いだな。勘がまるでなってねえ
シールド防御, 馬鹿正直に受けてられっかよ！
シールド防御, おっと！ そう簡単にはやられてやんねーぜ
シールド防御, シールドの存在くらい考慮にいれときな！
シールド防御(海賊ハーマン), ぐっ……衝撃で傷がうずくぜ……
シールド防御(海賊ハーマン), 避けらんねーなら耐えるまで。当然だろーが
ダメージ小, その程度か？ ガッカリさせてくれるぜ
ダメージ小, ん？ 何かあたったか？:.――――――安心しな、冗談だよ
ダメージ小, 本気で来な。それでも俺の方が強いだろうがな
ダメージ小, そろそろ御託はおわったか？
ダメージ小, 安心しろよ、弱いんじゃねーさ。俺が強すぎるだけだ
ダメージ中, へへっ、やるじゃねぇか……昔を思い出すねェ……
ダメージ中, 少しは手応えがありそうだな……
ダメージ中, そうこなっくちゃやる気もでねェってもんだ……
ダメージ中, 血が騒ぐねぇ……ゾクゾクするぜ……
ダメージ中, ほほう？ いい気迫だ、流石だな
ダメージ中, もうちょいだな、もうちょい…….殺す気持ちで急所を狙わねーと、俺にゃ勝てねーぜ
ダメージ中, もっといけるだろ？ これで終わりなら二流だな！
ダメージ中, なんか違うんだよな、おまえ……なんだろうな……
ダメージ大, へへ……チェックメイト、か……
ダメージ大, つまんねぇ奴だな。殺るんなら一気にやれよ……
ダメージ大, くそったれ！ やっぱり昔とは違うか……！
ダメージ大, 目眩……じゃねーな。眼がかすんで来やがったぜ……
ダメージ大, こんなところで……死ぬもんかよ！！
破壊, うおおおおおおおおおおおっ！！
破壊, ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょう！ ちくしょう！:.ちくしょおおおおおおおおっ！！
脱出, ザマねぇぜ……$(機体)様ともあろうものが……
射程外, 負け犬はそこで黙ってな
射程外, ほぉう、少しは頭使ってるようだな
射程外, 救いのねェ馬鹿だな。逃げてりゃ良かったものを
攻撃, ッたらァッ！！
攻撃, 暇してたとこなんだ、相手してくれよ！
攻撃, 目障りなんだよ、消えな！
攻撃, 場数も気合も根性も！ 何もかもが違うんだよ！
攻撃, ……死ねよ！！
攻撃, さあ景気良くいこうぜ！ ド派手になァァッ！！
攻撃, 遊びは終わりだ！ そろそろマジ気出してみっか！
攻撃(反撃), 雑魚が……消えろォォッ！！
攻撃(反撃), 生憎と、俺は好みにゃうるさくてな！
攻撃(反撃), んじゃあ、コイツはお礼だ！ とっときな！！
攻撃(反撃), 加減をするほど俺は人間できちゃいねぇんでな！
攻撃(反撃), ツイてねぇ奴だな……:.いや、俺にとどめを刺されるのは、まあ運がいいのかもな
攻撃(反撃), 次は俺の番か？ そんじゃま、遠慮なくいくぜ
攻撃(反撃), その程度でよく生きてこられたもんだな！！
次元断, <BIG><B>次元・断！</B></BIG>
次元断, ガード？ 甘ェぜ、まんまブッた斬ってやる！！
次元断, これが「格の違い」だ、思い知りな！！
ソーンバインド(クリティカル), パワー馬鹿かと思ってたな？ だから、負ける
ソーンバインド(クリティカル), ……油断大敵ってな
ソーンバインド(クリティカル), おいおい、足元がお留守だぜ？
デッドリースピン, デッドリィィィィ・スピィィィィン！！
デッドリースピン, おらおらおらおらおらおらおらおらおらおらァァッ！！
デッドリースピン, 逃げなきゃ即座に死ぬぜ！ 死ぬのがイヤならとっとと逃げな！
ファイナルストライク, ファイナルストライク！！！
ファイナルストライク, があァァァッ！！ ファイナルストライク！！！
ファイナルストライク, コイツは俺でも耐えられんぜ！ 喰らいな！！

妖精族(ロマサガ３)
回避, やな風 困っちゃう
回避, 何だろう、今の
回避, それっ
回避, 届かないよ
回避, ニンゲンとは違うんだから
回避, 捕まったりしないよ
ダメージ小, …………
ダメージ小, キャァ
ダメージ小, ん？
ダメージ中, いたっ
ダメージ中, 私が狙いなの……？
ダメージ中, どうしよう、勝手に飛び出したから
ダメージ大, ど、どうしよう
ダメージ大, 捕まるのはイヤ……
ダメージ大, 捕まえられる前に逃げなきゃ！
破壊, 仲間のみんな、ごめんね……
破壊, もう飛べない……
脱出, 足を使ってでも逃げないと
射程外, 何、何、何なの？
射程外, イヤな感じ……
攻撃, えい えい！
攻撃, 虫と一緒にするなー！
攻撃, 突付き倒してやるぅ
攻撃, 平穏を乱すなら許さない！
攻撃, ここから出てって
流星衝, 流星衝！！
流星衝, 空からなら丸見えなんだから それーっ！
流星衝, こっちに……来ないで！
スパイラルチャージ, スパイラルチャージ！！
スパイラルチャージ, とっし〜〜〜〜〜ん！！！
スパイラルチャージ, うりゃ〜！;め、めがまわる〜……

ロブスター族ボストン
回避, 危ないですねー
回避, どうしました？ 私はここですが
回避, むしろ防御した方が、効率的だったかもしれませんね
回避, もっと良く狙ってはどうです？
回避, 素晴らしい！ でも、イマイチです
回避, 盛り上がりに欠けますね。どうしたものか
回避, あ、驚きました？ いえ、まあロブスターですから
切り払い, 私に小細工は通用しませんよ
切り払い, 弾いてみせますっ！
切り払い, その程度の攻撃は初めから読めています！
ダメージ小, 貴方、外骨格の硬さ、ご存知ですか？
ダメージ小, 失敬な！ 私はぬるぬるなんてしていません！
ダメージ小, 痛くも痒くもありませんよ。残念ながらね
ダメージ小, ドーンと胸をお貸ししましょう！ さあ、ドーンと！
ダメージ小, そろそろやめませんか？ お互いの為だと思うのですが
ダメージ中, そろそろ余裕を持ってもいられませんか……？
ダメージ中, ……どうなっても知りませんよ
ダメージ中, くぅ……当たってしまいましたか……
ダメージ中, やってくれましたね……この借りは高くつきますよ……
ダメージ中, いつまでも紳士的だと思ったら、大間違いです！
ダメージ中, 生身の人間なら死んでいたかもしれませんが…….生憎と、私はロブスター族ですから
ダメージ中, このカラもフェアとは言い難いのですが…….まあ、背に腹は替えられませんね
ダメージ中, むう……嫌な予感がしますね……
ダメージ大, な、なんという、破壊力……！
ダメージ大, これは……少々まずい状況ですね……
ダメージ大, やりますね……流石と誉めたい所ですが…….そんな状況でもありませんか……
ダメージ大, 相手の力を測り間違えましたか……！？
ダメージ大, 私の殻に、ヒビが……！？
破壊, なっ……！？
破壊, く！ こ、んな……ところでっ……！
脱出, すみません、お役に立てなくて……
射程外, 視力には自信があるんですけどねえ……
射程外, それで隠れたつもりですか？
射程外, もうしわけありませんが、丸見えですよ
攻撃, これでどうです？
攻撃, 貴方に恨みはありませんが……手加減はしませんよ！
攻撃, 言葉は無粋！ 押し通りなさい！
攻撃, そろそろ本気でいきますよ。よろしいですね！
攻撃, さあ、覚悟はいいですか？
攻撃, 勝負―――！！
攻撃, この一撃で、決めますっ！
攻撃(反撃), ボヤボヤしてるとやられちゃいますよ
攻撃(反撃), 受けた分はお返しします。キッチリとね
攻撃(反撃), 私を怒らせましたね……！
攻撃(反撃), ―――では、反撃しますっ！
攻撃(反撃), 逃がしません。貴方にはここで眠っていただきます
攻撃(反撃), そんなものですか？ ……それではお返しです！
攻撃(反撃), それでは反撃です。……いきますよ！
攻撃(反撃), 遊戯は終わりです！！
ナイアガラバスター(命中), ナイアガラ……バスタァァァァァッ！！
ナイアガラバスター(命中), 最大たる大滝で鍛えしこの技、受けてみなさい！！
ナイアガラバスター(命中), ナイアガラ………ッ;バスタァァァァァァァァァッ！！！
龍神烈火拳, 龍神烈火拳ッ！！
龍神烈火拳, この拳、龍神の如く！ その威力、烈火の如く！！
龍神烈火拳, 私のこの手が真っ赤に燃える！ 勝利を掴めと轟き叫ぶっ！！

快傑ロビン
回避, 甘いな―――
回避, その程度では私に当てることはできない！
回避, もう少しよく狙ったらどうだ？
回避, 単調な攻撃だな……
回避, ふむ、もう一ひねり欲しいところだ
回避, ワンパターンだな
回避, 教えてあげよう。そういうのを蛮勇というのだ
切り払い, 避けるだけが回避ではない
切り払い, 悪くはないが……良い攻撃でもないな
切り払い, 見くびられては困る…….これくらいの芸当は楽なものだ
当て身技(マタドール), フッ……私はここだよ！
当て身技(マタドール), がむしゃらな力だけで私に勝つことはできないぞ
当て身技(マタドール), そら！ ―――お返しだ！！
分身(ダンシングリーフ), ダンシングリーフ！
分身(ダンシングリーフ), ただの葉かと思ったか？ これも術法だ
分身(ダンシングリーフ), 力自慢が容易く勝てる世界ではない！
ダメージ小, ふむ、その勇気には敬意を表すが…….誉める気にならないのは、何故だろうな
ダメージ小, 構うことはない。そろそろ本気をだしたまえ
ダメージ小, 油断したか……:.だが、この程度では傷のうちには入らないな
ダメージ小, その程度の攻撃では無意味だ
ダメージ小, 手加減をしてくれたのかな？ 礼を言っておこう
ダメージ中, 惜しいな、それだけの力量を持ちながら、悪に染まるとは
ダメージ中, 力に溺れるか……悲しい――:.いや、なんと哀れな……
ダメージ中, 私の動きの先を行っている……？:.だがしかし、快傑ロビンは負けはしないっ！
ダメージ中, 加減は無用というわけか……いいだろう……
ダメージ中, 負けるわけにはいかん！ 私は一人ではないのだ！:.後ろには幾千もの虐げられる人たちの姿がある！
ダメージ中, 虚しい……闘いとは、かくも虚しきものか……！
ダメージ中, くっ……この力、侮れなないな……
ダメージ中, 血を流しても、肉が裂かれてもっ……！:.それでも快傑ロビンに、後退の二文字はないっ！
ダメージ大, 負ける……ものかあああっ！！
ダメージ大, ゲホッ……！ く……っ、あああッ……！
ダメージ大, 快傑ロビンに……敗北は許されない！
ダメージ大, この世の悪は限りない……！:.ここで倒れている暇などないのだ！！
ダメージ大, 私は全霊を持っておまえを止めてみせる！:.否！ 止めなければならないっ！
破壊, く……私としたことが……
破壊, 私が……敗れるというのか……？
脱出, 情けない、快傑ロビンが聞いて呆れる……
射程外, いい判断だ。戦術の基本だな
射程外, 遠慮をすることはない、もっと近くによりたまえ
射程外, 間合いをとれれば勝てると考えたか？:.無理もない、だが……甘い
攻撃, 降参するのなら今のうちだが？
攻撃, 武器を捨てて降参すればよし…….さもなければ……:手加減はしない！！
攻撃, さて、決着をつけようか
攻撃, 切り札は最後までとっておくものだ
攻撃, 開始めようか……
攻撃, 全力でいく… 悪く思わないでくれ
攻撃, 倒すべき悪がいる限り、私の戦いは終わらない！
攻撃(反撃), 今度は……こちらの番だな！
攻撃(反撃), 頭を冷やすんだ！ 何故こんなことをする！
攻撃(反撃), 先に手を出したのは君。文句を言いたいのはお互い様だ
攻撃(反撃), 聞く耳持たないか……ならば容赦なし！
攻撃(反撃), やむをえないか……
攻撃(反撃), 邪魔をするのならば、容赦はしない！
攻撃(反撃), 悪いことは言わない、頭を冷やすんだ！
インプリズン(クリティカル), 無理しないほうがいい、動けはしないよ
インプリズン(クリティカル), 貴様は私を怒らせた
インプリズン(クリティカル), 抵抗できぬ人の嘆き、少しは理解できたか？
ナップ(クリティカル), そのまま眠っていろ
ナップ(クリティカル), せめて、苦痛を感じさせずに―――
ナップ(クリティカル), どんな悪党も、寝顔はいたって無邪気なものだな
スクリュードライバー, スクリュードライバ――――――ッ！！
スクリュードライバー, 本気でいく。……悪く思うな！！
スクリュードライバー, 殺しはしたくない。だから……防げ
ファイナルレター, 決着をつける……！！
ファイナルレター, 加減はしない。別れの言葉を刻め―――！
ファイナルレター, See you later―――
挑発, ふはははは……;天知る！ 地知る！ ロビン知る！:.貴様らの悪行などすでにお見通しだ！
挑発, ありふれた悪党だ……
挑発, 心の汚れた者は、かくも笑顔まで濁るものか……

快傑偽ロビン
回避, 甘いな―――
回避, その程度では私に当てることはできない！
回避, もう少しよく狙ったらどうだ？
回避, 単調な攻撃だな……
回避, ふむ、もう一ひねり欲しいところだ
回避, ワンパターンだな
回避, 教えてあげよう。そういうのを蛮勇というのだ
切り払い, 避けるだけが回避ではない
切り払い, 悪くはないが……良い攻撃でもないな
切り払い, 見くびられては困る…….これくらいの芸当は楽なものだ
反射(マタドール), フッ……私はここだよ！
反射(マタドール), がむしゃらな力だけで私に勝つことはできないぞ
反射(マタドール), そら！ ―――お返しだ！！
ダメージ小, ふむ、その勇気には敬意を表すが…….誉める気にならないのは、何故だろうな
ダメージ小, 構うことはない。そろそろ本気をだしたまえ
ダメージ小, 油断したか……:.だが、この程度では傷のうちには入らないな
ダメージ小, その程度の攻撃では無意味だ
ダメージ小, 手加減をしてくれたのかな？ 礼を言っておこう
ダメージ中, 惜しいな、それだけの力量を持ちながら、悪に染まるとは
ダメージ中, 力に溺れるか……悲しい――:.いや、なんと哀れな……
ダメージ中, 私の動きの先を行っている……？:.だがしかし、快傑ロビンは負けはしないっ！
ダメージ中, 加減は無用というわけか……いいだろう……
ダメージ中, 負けるわけにはいかん！ 私は一人ではないのだ！:.後ろには幾千もの虐げられる人たちの姿がある！
ダメージ中, 虚しい……闘いとは、かくも虚しきものか……！
ダメージ中, くっ……この力、侮れなないな……
ダメージ中, 血を流しても、肉が裂かれてもっ……！:.それでも快傑ロビンに、後退の二文字はないっ！
ダメージ大, 負ける……ものかあああっ！！
ダメージ大, ゲホッ……！ く……っ、あああッ……！
ダメージ大, 快傑ロビンに……敗北は許されない！
ダメージ大, この世の悪は限りない……！:.ここで倒れている暇などないのだ！！
ダメージ大, 私は全霊を持っておまえを止めてみせる！:.否！ 止めなければならないっ！
破壊, く……私としたことが……
破壊, 私が……敗れるというのか……？
脱出, はは……やっぱりロビンにはかなわないな……
射程外, いい判断だ。戦術の基本だな
射程外, 遠慮をすることはない、もっと近くによりたまえ
射程外, 間合いをとれれば勝てると考えたか？:.無理もない、だが……甘い
攻撃, 降参するのなら今のうちだが？
攻撃, 武器を捨てて降参すればよし…….さもなければ……:手加減はしない！！
攻撃, さて、決着をつけようか
攻撃, 切り札は最後までとっておくものだ
攻撃, 開始めようか……
攻撃, 全力でいく… 悪く思わないでくれ
攻撃, 倒すべき悪がいる限り、私の戦いは終わらない！
攻撃(反撃), 今度は……こちらの番だな！
攻撃(反撃), 頭を冷やすんだ！ 何故こんなことをする！
攻撃(反撃), 先に手を出したのは君。文句を言いたいのはお互い様だ
攻撃(反撃), 聞く耳持たないか……ならば容赦なし！
攻撃(反撃), やむをえないか……
攻撃(反撃), 邪魔をするのならば、容赦はしない！
攻撃(反撃), 悪いことは言わない、頭を冷やすんだ！
インプリズン(クリティカル), 無理しないほうがいい、動けはしないよ
インプリズン(クリティカル), 貴様は私を怒らせた
インプリズン(クリティカル), 抵抗できぬ人の嘆き、少しは理解できたか？
スクリュードライバー, スクリュードライバ――――――ッ！！
スクリュードライバー, 本気でいく。……悪く思うな！！
スクリュードライバー, 殺しはしたくない。だから……防げ

玄武術師ウンディーネ
回避, 最近は物騒だというけど、本当らしいわね
回避, ……無様ね
回避, やめておきなさい、貴方に勝ち目はないわ
回避, あらあら、危ないわね、何をするの？
回避, 度胸だけは一人前ね。腕前は二流以下だけど
回避, 遠慮させていただくわ
回避, そういうのは、流石に……ね
分身(ウォーターポール), 護りなさい……ウォーターポール！
分身(ウォーターポール), 我が眼前に現れよ、水柱！ ウォーターポール！
分身(ウォーターポール), 優しき水よ、我が身体に纏いて鎧となし、邪を弾けっ！
ダメージ小, ふふふ……それで私に挑むつもりなの？
ダメージ小, 術師の防御力は低いものだけど…….このくらいなら、平気よ
ダメージ小, ………………;……あら、今、何かしたの？
ダメージ小, まあ所詮は、雑魚よね……
ダメージ小, あらあら、可愛い攻撃ね。嬉しいわ
ダメージ中, 貴方は死にたいの？ 生きたいの？ どちらなの？
ダメージ中, もう謝っても遅いわよ。覚悟なさい……！
ダメージ中, 悪ふざけが過ぎるわ。お仕置きしなくちゃね……
ダメージ中, ふふ、元気ね。嬉しいわ…….心置きなく術が使えるから……
ダメージ中, 玄武術師ウンディーネに挑む愚を、まだ理解してないようね
ダメージ中, うふふ、手応えのある相手ね……嬉しいわ……
ダメージ中, 命の駆け引きはいつもゾクゾクするわ…….もっと私を楽しませてね
ダメージ中, いいわ、貴方を私の相手だと認めてあげる
ダメージ大, 強い……！？
ダメージ大, くぅっ……術で治療を……急がないと……
ダメージ大, ……ダメだわ、集中できない……！
ダメージ大, 身体が……バラバラになってしまいそう……
ダメージ大, (この私が……圧倒されているっ……！？)
破壊, きゃあああああああっ！！
破壊, 目が……霞んで……
脱出, ……無様ね。退いてるわ
射程外, あらあら……何処に隠れたのかしら？
射程外, ……格好良くはないわね。的確だけど
射程外, 見つけたわよ……ふふ……
攻撃, 武器を取るのは苦手なのに……
攻撃, ここまでの接近を許すとはね……
攻撃, ……えいっ！！
攻撃(反撃), 踏みこまれた！？ くっ……！
攻撃(反撃), 間合いを離すくらいは、己自身でっ！
攻撃(反撃), 術を使わずとも、身を守るくらいなら……！
かけ声, 砕け散りなさい！
かけ声, 我が術の破壊力……身を持って知りなさい！
かけ声, 術師を甘く見てると、大怪我するわよ？
かけ声, 諦めなさい……！
かけ声, 教えてあげる……敗北を！
かけ声, 負けたくない。……重要なことよ？
かけ声, 射程内っ……！
かけ声(反撃), 術師を相手に反撃を許すとはね……！
かけ声(反撃), 調子に乗るのもいい加減にしなさいっ！
かけ声(反撃), 私の力の源泉は、大地を支えし伝説の巨獣……！
かけ声(反撃), 悪ふざけが過ぎるわね……
かけ声(反撃), 油断したわね、貴方の負けよ！
かけ声(反撃), 生き残ることは大切なことよ……もう遅いけれどね
かけ声(反撃), はああああああああっ……！
スコール, ……スコール！
スコール, 我が眼前に降れよ、豪雨！ スコール！
スコール, 優しき水よ、我が眼前に降り立ちて、邪を撃てっ！
スパークリングミスト, ……スパークリングミスト！
スパークリングミスト, 我が眼前に来れ、雷霧！ スパークリングミスト！
スパークリングミスト, 優しき水よ、我が眼前に立ち込めて、邪を惑わせっ！
シャドウボルト, ……シャドウボルト！
シャドウボルト, 我が袂より現れ出でよ、闇球！ シャドウボルト！
シャドウボルト, 静かなる光よ、我が袂より失せ形なし、骸を生み出せっ！
サンダークラップ, ……サンダークラップ！
サンダークラップ, 我が眼前にて水に命ずる、招雷！ サンダークラップ！
サンダークラップ, 優しき水よ、我が眼前にて雷となり、邪を焼き尽くせっ！
ソウルフリーズ, ……ソウルフリーズ！
ソウルフリーズ, 我が袂より姿を現せ、氷精！ ソウルフリーズ！
ソウルフリーズ, 静かなる光よ、我が袂より氷精を示し、骸を封ぜよっ！
生命の水, ……生命の水！
生命の水, 我が眼前に満ちよ、生命！ 生命の水！
生命の水, 優しき水よ、我が眼前に集いて、傷を癒せっ！
神秘の水, ……神秘の水！
神秘の水, 我が眼前に満ちよ、神秘！ 神秘の水！
神秘の水, 優しき水よ、我が眼前に集いて、闇を祓えっ！
ムーンシャイン, ……ムーンシャイン！
ムーンシャイン, 我が袂より現れ出でよ、月光！ ムーンシャイン！
ムーンシャイン, 静かなる闇よ、我が袂より光輝き、骸を照らし出せっ！
再動, 玄武術、奥義！ クイックタイム！
再動, 我が眼前にて歩みを進めよ、時空！ クイックタイム！
再動, 優しき水よ、我が眼前にて歩みを進め、我らが勝利を祈れっ！

朱雀術師ボルカノ
回避, 遅いな……
回避, どうした？ しっかり狙っているか？
回避, 無能だな……
回避, それで本気ならば、私には勝てないぞ
回避, クックック、笑わせてくれる
回避, 容易いぞ、術師とはいえこの程度の芸当はな！
回避, やれやれだ。ガッカリさせてくれる
ダメージ小, そんな攻撃が通用すると本気で思っているのか！
ダメージ小, 話にならないな……弱すぎる。時間の浪費だ
ダメージ小, 弁解するか？ それを罪悪と知るのなら、構わんが
ダメージ小, クックック、滑稽だな、あまりに滑稽だ
ダメージ小, 命が惜しくば吼えて見せろ！ さもなくば死ね！
ダメージ中, 貴様には必殺の技がない、それが敗因だ……
ダメージ中, なるほど、私が相手をする価値はある
ダメージ中, この程度で……私を止められると思うな！！
ダメージ中, ちぃっ！ 速いな……避けきれん！
ダメージ中, 見くびるなよ！ この程度で私を止められると思うな！
ダメージ中, 気が変わった。……もう殺す
ダメージ中, そうだ、それでいい。もっと本気を私に見せてみろ！
ダメージ中, くそっ……私としたことが、とんだ道化だっ……！
ダメージ大, ふざけるな！ 私はまだ、負けていないっ……！
ダメージ大, 何故だ！ 何故いつも上手くいかない！:.私は、いつも間違えるっ……！
ダメージ大, ……駄目だ、速過ぎる！ 術の詠唱が間に合わん！
ダメージ大, 聖王遺物が……聖王遺物があれば、こんな奴にはっ……！
ダメージ大, くそおおおっ！！ 貴様生きて帰れると思うなっ！！
破壊, これで終わったと思うなぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, これも運命だというのか……？;こんな悪夢のような現実も、神の定めた、:.原初よりの俺の運命だったというのかっ……！？
脱出, 何故だ……何故いつも―――！
射程外, 術の有効範囲より遠くからとは……
射程外, ヌケヌケと、よくも……！ 愚物がっ！！
射程外, 策士だな……抜け目ない……
攻撃, ……むん！
攻撃, そこかっ！？
攻撃, 術は無論、杖とて使えぬわけではないっ！
攻撃(反撃), 私が杖をとらなければならないというのか……
攻撃(反撃), くっ、術法でなくとも貴様ごとき！
攻撃(反撃), 退け！ 貴様は邪魔だ！
かけ声, 攻撃は最大の防御だ！
かけ声, 不死鳥の羽ばたきを受け、灰となるがいいっ！
かけ声, 焼き尽くされろ！ 骨までなっ！
かけ声, はぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
かけ声, 恐れ慄け、我が炎の前にっ！！
かけ声, そうか、そんなに死にたいか――――っ！！
かけ声, いくぞ！ 手合わせ願おうかっ！！
かけ声(反撃), 私の目の前から消え失せろ！
かけ声(反撃), 私は掴んでみせる！ 真理を！ 現世のすべてを！
かけ声(反撃), 覚悟を決めろ！ 灰も残さず焼いてくれる！
かけ声(反撃), 受けろ！ 不死鳥の羽ばたきをっ！
かけ声(反撃), 目障りだ……砕け散れ！！
かけ声(反撃), そういうことをするから、死ぬのだぞ！
かけ声(反撃), 目に焼き付けて……死ぬがいい！
エアスラッシュ, エアスラッシュ！！
エアスラッシュ, 我が目前にて翔び貫け！ エアスラッシュ！
エアスラッシュ, 雄々しき炎よ、我が眼前を持って形を無し、闇を切り裂けっ！
バードソング, バードソング！！
バードソング, 我が目前に恐れ戦慄け！ バードソング！
バードソング, 雄々しき炎よ、我が眼前にて叫哭せよ、闇を戦慄かせろっ！
セルフバーニング, セルフバーニング！！
セルフバーニング, 我が目前にて出でよ、障壁！ セルフバーニング！
セルフバーニング, 雄々しき炎よ、我が眼前を出でて形をなし、闇を退けっ！
ファイアウォール, ファイアウォール！！
ファイアウォール, 我が目前にて守れ、鉄壁！ ファイアウォール！
ファイアウォール, 雄々しき炎よ、我が眼前にて形なし、闇を焦がせよっ！
ハードファイアー, ハードファイアー！！
ハードファイアー, 我が目前にて光となし、走れ！ ハードファイアー！
ハードファイアー, 雄々しき炎よ、我が眼前にて光となし、闇を疾走せよっ！
フェザーシール, フェザーシール！！
フェザーシール, 我が目前にて纏われ、不死翼！ フェザーシール！
フェザーシール, 雄々しき炎よ、我が眼前にて翼となり、闇をもたらせっ！
復活, 朱雀術、奥義！ リヴァイヴァ！;これぞ不死鳥の体現よ……！
復活, 我が目前にて我が形をなせ、リヴァイヴァ！
復活, 雄々しき炎よ、我が目前にて形を無し、我を導けっ！

フルブライト２３世
回避, 手は勘弁してくれたまえ、仕事に差し支える
回避, どうした？ 私を狙ったんじゃなかったのか？
回避, 運が良かったな……？.怪我をさせれば、多額の治療費を請求する所だったよ
回避, もう少し修行をすることをお勧めするよ
回避, 私はこう見えてもリアリストでね
回避, 利用できるものはすべて利用する。それが家訓さ
回避, 「理由」は問題ない。重要なのは「事実」さ
ダメージ小, 運が良いのか悪いのか……
ダメージ小, やれやれ。服が破れてしまったな
ダメージ小, まあ、この程度なら気にするまでもないな
ダメージ小, ……ふむ？ それが全力か
ダメージ小, 幾らなんでも馬鹿にし過ぎではないかな？
ダメージ中, こいつはまずい、打開策を考えないとな
ダメージ中, 治療費に衣服の修繕代を合わせて$(損傷率)00……:.きっちり支払ってもらうぞ？
ダメージ中, むう、折角の一張羅が台無しじゃないか
ダメージ中, たかが商人を相手にムキになって…….恥ずかしくないかね？
ダメージ中, あまりムキになるのはよくない、冷静さを失う
ダメージ中, そうだな、逃げ場などないのはわかってるさ…….なればこそ現状はどうにかしなくてはな
ダメージ中, 躊躇ないな。それでこそ……か……
ダメージ中, この程度で挫けるほど柔な人生は送っていない！！
ダメージ大, 私では敵わない、ということか……？
ダメージ大, 敗北は構わないが、降参はフルブライトの誇りが許さない
ダメージ大, ある意味で、ドフォーレよりも悪質だな……
ダメージ大, これは……絶体絶命、か……？
ダメージ大, いかんな、これは……本格的に命が危ない……
破壊, ああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
破壊, ……ここまでか……！
脱出, アタマが痛いな、大赤字だ
射程外, くだらない真似をするな、興が削がれる
射程外, ちッ、精神集中を乱されたか……
射程外, ほう？ それはもしや君なりの「威嚇」というわけか？
攻撃, 先手必勝！ 武も商も、極意は一緒さ！
攻撃, では、そろそろ行くとしようか！
攻撃, 油断大敵だぞ……！
攻撃(反撃), 命を狙われるのは初めてじゃない、因果な商売さ
攻撃(反撃), 闇討ち、不意討ち……いつ見ても下賎だ
攻撃(反撃), 覚えておけ、プライドの欠片もない……だから負ける
かけ声, さあ、お仕置きの時間だ
かけ声, 古来は聖王に師事したフルブライトの術力…….そう舐めて貰っては困るな！
かけ声, 私は頭脳派でね、肉体労働はどうも苦手だ
かけ声, 武器が無ければ勝てると思ったかね？ 甘過ぎる
かけ声, それでは、そろそろとどめと行こうか
かけ声, 本気をだしたまえ、こちらはそうさせてもらう
かけ声, 眼を見開いてよく見たまえ、これが術だ！ これが攻撃だ！
かけ声(反撃), 利子を付けてお返しする……
かけ声(反撃), 笑わせてくれる、その程度で勝てるつもりか！
かけ声(反撃), 押せば引き、引けば押す……基本だろう？
かけ声(反撃), 時は金也、邪魔するならば相手になるぞ
かけ声(反撃), ……今ならば！
かけ声(反撃), 戦いは力だけではない。覚えておきたまえ
かけ声(反撃), 少しは反省したまえ、己の愚にも気付かぬ愚に！
ストーンバレット, ストーンバレット……！
ストーンバレット, 我が眼下の大地にて、いでよ岩獣！ ストーンバレット！
ストーンバレット, 勇ましき大地よ、我が眼下にて形なし、身を砕けっ！
クラック, クラック……！
クラック, 我が眼下の大地にて、割れよ龍脈！ クラック！
クラック, 勇ましき大地よ、我が眼下にて龍を呼び、身を貶めよっ！
超重力, 白虎術、奥義！ 超重力！
超重力, 我が眼下の大地にて、歪めよ時空！ 超重力！
超重力, 勇ましき大地よ、我が眼下にて醜歪し、身を捻れっ！
ベルセルク, ベルセルク……！
ベルセルク, 我が眼下の大地にて、現れよ狂精！ ベルセルク！
ベルセルク, 勇ましき大地よ、我が眼下にて鬼を呼び、身を鬼と化せっ！
ストーンスキン, ストーンスキン……！
ストーンスキン, 我が眼下の大地にて、出でよ岩鎧！ ストーンスキン！
ストーンスキン, 勇ましき大地よ、我が眼下にて岩を纏い、身を鎧と化せっ！
アースヒール, アースヒール……！
アースヒール, 我が眼下の大地にて、癒せよ地霊！ アースヒール！
アースヒール, 勇ましき大地よ、我が眼下にて優を示し、身を癒せっ！

蒼龍術士バイメイニャン
回避, あん？ 誰が老いぼれだって？
回避, 最近どうも耳が遠くてね。もう一度いってくれるかい
回避, 何の策もなしに戦場に出るとでも思ったかい？
回避, 何やってんだい？ あんた
ダメージ小, おや、盲亀の浮木ってところかね
ダメージ小, やれやれだ、何処から突っ込んでやるべきか
ダメージ小, 相手を見てから喧嘩を売りな
ダメージ小, いいねえ、弱い者いじめは大好きさ
ダメージ中, ふん……面白いね、相手になってやろうか
ダメージ中, こりゃ、ちいっとばかし骨が折れそうだね
ダメージ中, なかなか痛快な芸を持ってるもんじゃないか
ダメージ中, かすり傷と粋がれるほど柔い攻めじゃあ、なさそうだ
ダメージ大, ホ…長生きしたが、そいつを見たのは久方ぶりよ
ダメージ大, やれやれ、長生きはするもんじゃないねぇ
ダメージ大, 認めたかないがね、歳を取るとすぐガタがきちまう
ダメージ大, やるなら一発でやりな、この腰抜けが
破壊, 老骨に鞭打つのも、ここまでか……
破壊, やれやれ、後は若いもんに任せるよ
脱出, 三十六計何とやら、ってとこだね
射程外, 鬱陶しい！ これだから雑魚ってやつは
射程外, 厚かましい真似するんじゃないよ
攻撃, 面倒くさいねぇ……
攻撃, ほれほれ、野次馬はすっこんでな
かけ声, 身の程を知らない奴は嫌いだね
かけ声, お呼びでないんだよ、雑魚は消えてな
かけ声, いい風だ、存分に力を引き出せそうだよ
かけ声, こいつは暴れがいがありそうでないかい？
ナップ(クリティカル), ねんねんよいこよおころりよ……ついでに悪い子もね
ナップ(クリティカル), 鬼神も眠れば稚児の如しよ
ナップ(クリティカル), さ、煮るなり焼くなり好きにさせてもらおうかい？
ソーンバインド, ソーンバインド！！
ソーンバインド, 束縛するもの、汝 地を這う瑪瑙の茨なり ソーンバインド！
ソーンバインド, 暴れんじゃないよ、痛い思いをするだけさ
ウインドダート, ウインドダート！！
ウインドダート, 撃ち抜くもの、汝 空を裂く翡翠の矢なり ウインドダート！
ウインドダート, 切り裂きな、ウインドダート！
サクション, サクション！！
サクション, 略取するもの、汝 生命の息吹たる青玉の至宝なり サクション！
サクション, ホホ、こいつが若さの秘訣ってわけさ
サクション, 生命力のついでに若さもいただいちまうよ
サクション, とりあえず３日分の肌ツヤくらい、もらおうかね？
トルネード, トルネード！！
トルネード, 蹂躙するもの、汝 牙もて穿つ紺碧の竜なり トルネード！
トルネード, 小細工無しだよ、吹き飛んじまいな！！
龍神降臨, 龍神降臨！！
龍神降臨, 降り立つもの、汝 天を戴きし蒼龍の権現なり 龍神降臨！
龍神降臨, さって、年の功というやつを見せてやろうかい

神王教団教祖ティベリウス
回避, 頭に乗るでないぞ、若造
回避, ずいぶんと腑抜けているものよな
回避, 外面に騙されるは粗忽じゃの
分身, これが太陽術奥義……幻日よ
分身, わしの姿が捉えられまい？
分身, もはやぬしは我が掌中に踊る道化に過ぎぬ
ダメージ小, これも神王の加護があってこそじゃな
ダメージ小, ふむ… 甘く見られたものじゃ
ダメージ小, 神王よ、貴方のお導きに感謝いたします
ダメージ小, 無駄な抵抗をしおるわ……
ダメージ中, 隙の無い攻撃よの.しかしまだ倒れぬぞ
ダメージ中, ……まぐれ当たりではない.わしを狙ってきおったか
ダメージ中, おおっと、油断大敵じゃわい
ダメージ大, やれやれ…… どうにもならぬわ
ダメージ大, そろそろ退き時といったところか
ダメージ大, わしはまだ…… このようなところで倒れるわけにはいかぬわ……っ
破壊, 新たな時代を我が眼に収めること、かなわぬだと！？
破壊, 神王様ぁ―――――っ！！！
脱出, これで終わりだと思わぬ方がいいぞ
射程外, ほほう、頭を使ってきよる
射程外, 猪口才な
攻撃無効化, ……不意をついたつもりか？
攻撃無効化, 無駄じゃよ
攻撃, まずは様子見といこうかの
攻撃, これは如何かな？
攻撃, さあて…… ゆくぞ
射撃, $(武器)！！
射撃, $(武器)ならば如何かな？
射撃, 手加減はせぬぞ

衛将軍ヤンファン
回避, その程度の攻撃では当たらんぞ！
回避, これでも武道を嗜んでいる身でな
回避, 貴様のような奴は戦場に出るな
回避, 一騎当千には程遠い
ダメージ小, 一軍の将として手抜かりはできん
ダメージ小, 私を狙ってきたのか？
ダメージ小, 妙だな……罠か？
ダメージ小, 迂闊に踏み込み過ぎるなよ！
ダメージ中, くっ、隊伍を整えろ！
ダメージ中, これしきの攻撃で臆するか！
ダメージ中, まずいな、深入りし過ぎた
ダメージ中, しまった！ 間合いを詰められたか……！
ダメージ大, 死中に活を……見出す！
ダメージ大, 役目を果たさず、おめおめと退くわけにはいかん
ダメージ大, くはっ……気が練れない！？
ダメージ大, ここで戦線を崩してはならん！！
破壊, 私が至らぬばかりに……
破壊, 人の上に立つ者として失格だな……
脱出, くっ……すまん、撤退する！
射程外, なんて距離からの攻撃だ
射程外, 一刻も早く敵を見つけなくては……
攻撃無効化, 次の手を考える時間はあるかな？
攻撃無効化, 気づいてなければやられていた、か
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, ならばこれはどうだ？
攻撃, 勝負！
攻撃, 我が一撃を受けよ！
格闘, ふっ！ はっ！ せいやあっ！
格闘, 機を見出す！
活殺破邪法, これで終わりだ！ 活殺破邪法！！
活殺破邪法, 活殺こそ我が拳の極意也！
活殺破邪法, 気の力を貴様の内側に叩き込む！
ムーンシャイン, 月の癒しよ
ムーンシャイン, 月光の導きを
シャドウサーバント, 影の従者よ
シャドウサーバント, 月影よ、我が双身を生め

遊牧民ツィーリン
回避, それじゃ遅過ぎよ
回避, 当たってはあげられないわ
回避, 足の速さには自信があってね
回避, 隙を突いたと思ってたなら、出直してきなさい
回避, そんな腕でムングの民に戦いを挑むつもり？
ダメージ小, まあ努力は認めるけど……
ダメージ小, なんだか退屈する相手ね
ダメージ小, 冗談にしては……笑えないじゃない？
ダメージ中, なんとか急所は避けられたけど……
ダメージ中, しまった！ 速い！？
ダメージ中, くっ！ 止まったら殺られる
ダメージ大, こんなところで死ねるわけがっ！
ダメージ大, これは……調子に乗り過ぎたかな……
ダメージ大, 矢折れ弾尽きるまでムングの誇りにかけて諦めない！
破壊, 父様……申し訳ありません……
破壊, ムング族の娘として不甲斐ない限りだわ……
脱出, まだまだ修行が必要ね
射程外, 私の弓でも届かないですって！？
射程外, ムングの戦いを侮辱しないでちょうだい
攻撃無効化, 我が一族の英霊が私を護ってくれている
攻撃無効化, さあ、どうしたの？
攻撃, 獣とて退き際はわきまえているわ
攻撃, ムングの誇りにかけて……行くわよ！
攻撃, 一撃必殺！！
攻撃, さあ、これがよけられる！？
攻撃, 邪悪なる者を射抜け！

象(ロマサガ３)
回避, 当たらない
回避, おまえの実力では無理だ
回避, 危なかった……
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, この体は外皮が厚いのでな
ダメージ小, 本気で来い
ダメージ小, 足止めされている暇は無い
ダメージ中, 少しはできるな
ダメージ中, まだまだ、この程度で
ダメージ中, 元の体だったらお陀仏だったな
ダメージ中, 耐えてみせる
ダメージ中, これならば、まだ十分に戦える
ダメージ大, ……この体の頑強さに感謝せねばな
ダメージ大, どうやら……まだ戦えるようだ
ダメージ大, ラシュクータの誇りある限り俺は倒れぬ！
ダメージ大, 俺が倒れれば皆の希望が失われる
破壊, ぐはぁ……
破壊, せめて…… 人間として……
脱出, この体が戻る事はあるのだろうか……
射程外, 届かないか
射程外, やはりこの体は不便が多いな
シールド防御, 鼻をうまく使えば、こういうこともできる
シールド防御, こういう時は便利なものだ
シールド防御, 見栄えを気にする余裕はない
攻撃無効化, 効かないぞ
攻撃無効化, どうやら無効化したようだ
攻撃, 渾身の一撃を受けろ！
攻撃, $(武器)っ！！
攻撃, この巨体の一撃に耐えられるか
攻撃, ふんっ！！
攻撃, 一撃でけりをつける
ジャイアントスイング, <B><BIG>ぱおおおおおんっ！！！</B></BIG>


龍王グゥエイン
回避, ルゥオオオオッ！！！
回避, どうした……腑抜けおったか
ダメージ小, フゥゥゥ……
ダメージ小, 脆弱なる者よ、今すぐこの場から退け！！
ダメージ小, ……なんと愚かしい者……
ダメージ小, 欲望にほだされおったか、雑魚
ダメージ中, グルアアアゥ
ダメージ中, グゥゥムッ……
ダメージ中, ガアアアアッ！！！
ダメージ中, グオオオ……
ダメージ大, グガアアアオオオッ！！！
ダメージ大, グォォォォォム！！
ダメージ大, ……さあ……とどめはどうした
ダメージ大, 殺すのならば早くするがいいわ……
破壊, ……さらばだ
破壊, 我の中にあった破壊の衝動……自ら止める事はできなんだ……
攻撃, 小うるさいハエどもが……こうしてくれるわ！
攻撃, 雑魚めっ！！
攻撃, グルオオオッ！！ 潰れろ！！
攻撃, 消えるがいいわぁぁぁっ！！
攻撃, 虫けらがあああ！！

元海賊ジャッカル
回避, ふぉふぉふぉ……勇ましいことだ
回避, ふん……目障りな
回避, なるほど、危ないところだったぞ
ダメージ小, 貴様が我々に反抗する者か
ダメージ小, 私に刃を向けてただで済むと思うなよ
ダメージ小, 無様なものだ
ダメージ中, 衛兵！ 衛兵はいないのか！！
ダメージ中, まずいことに……なってしまったわ
ダメージ中, (畜生め、そろそろ退き際か？)
ダメージ中, (こんなところで死んでたまるかっての！)
ダメージ大, ぐ、ぐわあっ！？
ダメージ大, くそったれ！ どこまで追ってきやがるんだ！？
ダメージ大, 誰でもいいからオレ様を守りやがれ！
ダメージ大, 野垂れ死にだけはごめんだぜ！？
破壊, せっかく手に入れた栄光……むざむざ……手放せるかよ……！！
破壊, 舐めるなよ！ オレ様が、オレ様がっ！？
脱出, けっ、逃げるが勝ちだぜ
射程外, ……いけすかない相手だ
射程外, …………
攻撃無効化, 見よ！ これこそが我が力！
攻撃無効化, ふはははは！ 無駄無駄無駄！！
攻撃, 勇み足踏んでのこのこ現れたというわけか？
攻撃, 死ねえいっ！
攻撃, ほれほれほれ！！
攻撃, どうした？ ん？ 屈辱か？

##### 四魔貴族 ==================================================


破壊するもの
回避, …………
ダメージ小, …我は破壊するものぞ…
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！！
破壊, 我が… 滅ぶのか…
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, …滅びよ
攻撃, 砕けろ
攻撃, 我は破壊するもの…
攻撃, 運命を享受せよ…

魔龍公ビューネイ
回避, …………
回避, ……くだらぬ……
回避, ……問題外だな……
回避, ……目に塵でも入ったか……？
回避, ……愚かしいな……
回避, ……興味もわかぬ……
回避, ……愚鈍な蛆めが……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……無様な……
ダメージ小, ……失せろ、塵めが……
ダメージ小, ……下衆が……私に敵うと思うか……？
ダメージ小, ……器をしれ、人間……
ダメージ中, …………！
ダメージ中, ……ほう……なかなかやる……
ダメージ中, ……いい度胸だ……殺すには惜しい……
ダメージ中, ……下衆が……飽く迄も私に逆らうか……
ダメージ中, ……何年ぶりか、こういうのは……
ダメージ中, ……これは血か……私の血か……
ダメージ中, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, ……許さぬ……！
ダメージ大, ……この力……聖王と同等か……！？
ダメージ大, ……私はムシケラに倒される運命なのか……？
破壊, ……魔王様……！
破壊, ……馬鹿な……こんなことが……！
脱出, ……く……憶えておれ……
射程外, …………
射程外, ……やるではないか……
攻撃, …………
攻撃, ……死ね……
攻撃, ……失せろ……
攻撃, ……諦めろ……
攻撃, ……消し飛べ……
攻撃, ……遊びは終わりだ……
攻撃, ……楽には死ねんぞ……
攻撃, ……トドメを刺してやる……
攻撃(反撃), …………
攻撃(反撃), ……邪魔だ……
攻撃(反撃), ……目障りだ……
攻撃(反撃), ……死に急ぐか……
攻撃(反撃), ……下衆が……去ね……
攻撃(反撃), ……生かしては帰さん……
攻撃(反撃), ……貴様に逃げ道はない……
攻撃(反撃), ……バラバラにしてくれる……
攻撃(対龍王グゥエイン), ……再び私の邪魔をするか……？
攻撃(対龍王グゥエイン), ……グゥエイン……貴様は殺す……
攻撃(対龍王グゥエイン), ……聖王亡き今……貴様に勝機はない……
攻撃(対龍王グゥエイン), ……単独で……私に勝てるとでも思うのか……？
アースライザー, ムシケラよ……潰れて消えろ……！
アースライザー, ……哀れなムシケラども……！.……アースライザー……！

魔戦士公アラケス 
回避, 無様な…… 
回避, 遅いぞ？ もう少しよく狙え 
回避, 貴様にオレを止めることはできん！ 
回避, 見え透いたことを！ 
攻撃無効化, 力に力で対抗するのは愚の骨頂！ 
攻撃無効化, 喝っ！！ 
攻撃無効化, ヌルいわ！ 
攻撃無効化, 愚劣な真似をするなっ！ 
ダメージ小, ヌルい！ ヌル過ぎる！ 
ダメージ小, 貴様！ この魔戦士公アラケスを愚弄するかっ！ 
ダメージ小, 手応えは皆無…… 
ダメージ小, 貴様……弱いな！ 
ダメージ中, たいした腕だ！ このオレに挑むだけはある！ 
ダメージ中, ほう、これは面白い……いや、面白くなった！ 
ダメージ中, いい攻撃だ！ 楽しませてくれるではないか！ 
ダメージ中, もっとだ！ もっと力を出せ！.もっと俺を楽しませてみせろっ！ 
ダメージ大, 喝っ！！ 
ダメージ大, こ、ここで退いて……なるものかっ！！ 
ダメージ大, ふははは！ 楽しい！ 楽しいぞ！:.こんなに楽しいのは聖王以来だっ！ 
ダメージ大, もっと撃て！ もっと打て！;貴様を倒し、その傷を永遠の誇りとしよう！！ 
破壊, ……これほど完膚無きまでの敗北は貴方以来ですぞ…….……魔王様……:クククッ、フハハハハハハッ！！ 
破壊, ……悔いはない……完敗だ…… 
脱出, ふふ、死に損なったか……次は負けん！ 
射程外, オレの間合いではないな…… 
射程外, その濁りきった精神、蹴散らしてくれるっ！ 
攻撃, 貴様は強いのか？ 
攻撃, 遅いっ！ 
攻撃, 隙を見せるなっ！ 
攻撃, 問答無用っ！ そらそらそらそらっ！ 
攻撃, いざ尋常に、勝負っ！！ 
攻撃, 貴様の力、その全てを持って相手をするがいい！ 
攻撃, ぬぅおぉぉぉぉぉぉ―――――っ！！！ 
攻撃, オレと闘えい！！ 
攻撃(反撃), そらそらそら、どうした！？ その貧弱さは！ 
攻撃(反撃), どうした！ どうした！ どうしたっ！ 
攻撃(反撃), 逃がさん！ 
攻撃(反撃), 今度はこちらの番だぁぁぁ――っ！！ 
攻撃(反撃), スキだらけだぞっ！！ 
攻撃(反撃), 闇に沈めィ！！ 
攻撃(反撃), 喝っ！！ 
攻撃(反撃), 強者こそ親友！ 戦闘こそ我が望み！！ 
大回転, 蹴散らしてくれるわ！
大回転(魔戦士公アラケス), 血を流せぇぇぇっ！！
大回転(魔戦士公アラケス(本体)), 血と汗と涙を流せぇぇぇっ！！

魔海侯フォルネウス
回避, くだらん……
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, 下等生物が… 所詮はその程度だろうな
回避, 当てることすらできぬのか？
攻撃無効化, 無駄なことをする
攻撃無効化, 心地良いぞ……
攻撃無効化, 魔海候に水の術が通用するとでも思ったのか？
攻撃無効化, 愚かだな……
ダメージ小, 避けるまでもない、か……
ダメージ小, …少しでも期待した我が愚かだったということか
ダメージ小, 話にもならぬな… 雑魚めが
ダメージ小, その程度の力でこの私に挑むか……
ダメージ中, 少しは楽しめそうだな… 嬉しいぞ
ダメージ中, ふん… 我が影に勝ったからとて調子に乗るなよ？
ダメージ中, 我に挑むだけのことはあるようだな……
ダメージ中, 貴様の力はその程度か？ もっと『力』を出してみろ
ダメージ大, なんだと！？ なんだ、この『力』は！？
ダメージ大, 我をここまで追いつめるとは…！？
ダメージ大, こ、この『力』！ 聖王と同等…: いや、それ以上だ！
ダメージ大, まだだ！ 魔海候フォルネウスはこんなものではない！
破壊, アビスの…『力』が…！？ ぐぉぉぉぉぉ！！
破壊, 魔… 王… 様…！！
射程外, 我の力ですら届かぬか… よほどの術師がいると見える
射程外, 逃げるのか？ それならば、別に我は追わぬぞ
攻撃, 格の違いを見せてやろう
攻撃, 痕は残らぬ… 身体も、魂もな……
攻撃, 死ね
攻撃, 覚悟出来ているのだろうな？
攻撃, 魔海候の『力』、見せてくれる！
攻撃, どうした？ 逃げぬのか？
攻撃, 雑魚が… 消えろ
攻撃, 我が実力を見るがいい！
攻撃(反撃), 邪魔だ… クズども……
攻撃(反撃), 無駄な足掻きを……
攻撃(反撃), では、反撃といこうか
攻撃(反撃), せいぜい努力して避けるのだな
攻撃(反撃), これが四魔貴族の『力』だ
攻撃(反撃), 恐れずとも良い… 痛みを感じる暇など無いのだからな
攻撃(反撃), 我に盾突くということがどういうことか、.貴様は理解していないと見えるな
攻撃(反撃), 邪魔だ… 消え去れ
メイルシュトローム, 我が面前から消え失せろ… .メイルシュトロォォォォォォムッ！
メイルシュトローム(魔海侯フォルネウス), アビスの力を見よ！ .メイルシュトロォォォムッ！
メイルシュトローム(魔海侯フォルネウス(本体)), 真のアビスの力を見よ！ .メイルシュトロォォォムッ！

魔炎長アウナス
回避, クックック……儂はここだぞ？
回避, 驚くことはない……格の違いというモノだ
回避, この程度は造作も無い……儂にとってはな
回避, いいザマだ、もっと踊ってみせろ
攻撃無効化, 我が魔力の前には無力よ！！
攻撃無効化, そんな攻撃などっ！
攻撃無効化, ……笑止っ！！
攻撃無効化, 無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！
ダメージ小, 青二才が、この程度で儂を倒すつもりか？:.……片腹痛いわ！
ダメージ小, 取るにたらんわ、雑魚めが！
ダメージ小, ゼロだ！ 貴様らの勝機など微塵もない！
ダメージ小, 時間の無駄だ、去ねい！
ダメージ中, 悪くない攻撃だ、魔王様には遠く及ばんがな
ダメージ中, 貴様……手加減しておればいい気になりおって……
ダメージ中, ……力の差を理解しておらぬと見えるな
ダメージ中, 無駄に足掻くな……死ぬ苦しみが増すだけだぞ
ダメージ大, この儂とここまで渡り合うとは！
ダメージ大, この魔炎長アウナス！ この程度でくたばりはせぬわっ！
ダメージ大, よくも……よくもォ！ この塵めがァァァ――ッ！！
ダメージ大, な……なんだこれは！？:.この儂が……儂の力が及ばぬというのか！？
破壊, ふん、貴様など魔王様の足元にも……:.及ば……:ない……
破壊, ……馬鹿な！ この儂が！;未来永劫世界に君臨するはずの、魔炎長アウナスが！;こんなはずがっ……:馬鹿なァァァァァ――ッ！！
脱出, 次は無いぞ……憶えておけ！
射程外, 儂が恐いのか？
射程外, この儂の射程を上回るか……面白い！
攻撃, 消炭にされるか、塵のように砕け散るか:.……好きなほうを選ぶがいい
攻撃, これが受けきれるか！
攻撃, この攻撃に耐え切れぬ瞬間！:.それは貴様の身体が微塵に吹き飛ぶ瞬間だ！
攻撃, 霊魂まで灰にしてくれる！
攻撃, 儂が引導を渡してやる……安心して去ね！
攻撃, チリとなれ
攻撃, 光も闇も！ 全てを儂の炎で灰にしてやる！
攻撃, 貴様はこの魔炎長アウナスが殺る！
攻撃(反撃), 遺言くらいは聞いてやるぞ？:.……憶えておいてはやらんがな！
攻撃(反撃), 身の程知らずが……塵となれ！
攻撃(反撃), 見せてやろう……我が力を！
攻撃(反撃), これも定めじゃ……
攻撃(反撃), この儂の全身全霊を持って相手をしてやろう！
攻撃(反撃), もはや逃げ場はないぞ……砕けろ！
攻撃(反撃), 無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！
攻撃(反撃), ここらで引導を渡してくれるわ！！
死神のカマ, アビスが貴様等を招いているぞ！
死神のカマ(魔炎長アウナス), 定めじゃ…
死神のカマ(魔炎長アウナス(本体)), 定めからは逃れられんのじゃ！！

