
#　　まだ足りませんが、投稿までにはある程度埋めます。

#・悪魔憑きシリーズ

伊吹陽
回避, っしゃぁ！
回避, 急がないとね！
回避, イエーイッ！
回避, よっし！
回避, あ、避けた！
ダメージ小, うー、女の子だから身体の傷はいやだなあ
ダメージ小, ちょ、ちょっと待って！
ダメージ小, ぐすんぐすん……
ダメージ小, 喰らった喰らった〜♪
ダメージ中, うぇーん！
ダメージ中, え、ええ？ きゃぁああああっ！
ダメージ中, む、むぐぐ……
ダメージ中, ぎゃーっ！
ダメージ中, ――ぎゃぴッ！
ダメージ中, いたたた
ダメージ大, うえーん、みんな〜ゴメンナサ〜イ
ダメージ大, う、うわあああん！
ダメージ大, い、イヤァァァアアッ！
ダメージ大, だ、ダメだー！ 避けられないよーッ！
破壊, う、うわぁぁ〜ん. な、納得いかないよー！
射程外, あぁッ、待ちなさい！
射程外, う、うわわわっ、見つかった？ どうしよう？
射程外, うぅ、そ、それは無理〜
攻撃, よし、がんばるぞー！
攻撃, ここで、一気に決める！
攻撃, あたしのターン！
攻撃, よーっし、突撃だよ！
攻撃, あたしたち、頑張ります！
攻撃, ここで倒すよ！
攻撃(憤怒の獄炎), いっくよぉぉぉっ、《憤怒の獄炎》！
攻撃(憤怒の獄炎), よぉぉぉしっ、いっけぇっ！ 《憤怒の獄炎》！
攻撃(憤怒の獄炎), ここで決めるッ、最終能力《憤怒の獄炎》！
攻撃(対鮫島勉), 鮫ちゃんの……バカー！
攻撃(対鮫島勉), 正気に戻って、鮫ちゃん！
攻撃(対黒木乙葉), 個人的な理由でたくさんの人たちを巻き込んでたなんて……許せない！
攻撃(対黒木乙葉), プロフェッサー乙！ あなたを……許さない！
攻撃(対黒木乙葉), あなたの負けです！ プロフェッサー乙！
攻撃(対荒川将), ……そんな事しちゃダメだよ！
攻撃(対荒川将), 荒川くんが死んだら……鮫ちゃんもまどかちゃんも、凄く悲しむ！ だからそんなことは……絶対にさせない！
攻撃(対荒川将), 荒川くん……止めてみせる！

八束奏
回避, やったぁ！
回避, ふふふ、華麗に回避！
ダメージ小, なんだか、血が騒ぐ……っ
ダメージ小, 喰らったわよ〜♪
ダメージ小, 私たちの敵じゃないわ！
ダメージ中, 結構、痛い
ダメージ中, えっ、ちょっと！ マジーッ！？
ダメージ中, イタタッ、けっこう強いゾ？
ダメージ中, ぎゃーっ！
ダメージ大, 満身創痍だけど、道連れにしてやるんだから！
ダメージ大, そ、そんなの死んじゃうー！
ダメージ大, い、イヤァァァアアッ！
ダメージ大, 私もうギリギリだよー！
ダメージ大, や、やめてよー！
射程外, くっ……逃がした
射程外, わ、私こういうの苦手なのにー！
攻撃, このー！ このー！
攻撃, あらやだ、私としたことがはしたない
攻撃, こうなったら、一気に決着をつけてやる！
攻撃, ちぇすとっ！
攻撃, ええぃ、こうなったら力でねじ伏せてやるわよ！
攻撃, これで決める！
攻撃, まかせといて！
攻撃, ここで仕留めるわ！ 喰らいなさい！
攻撃, ここは私に任せて！
攻撃, い、今のうちにダメージを稼いでおかないと……
攻撃(剛腕の一撃), このぉ、《剛腕の一撃》！ 《剛腕の一撃》！
攻撃(剛腕の一撃), ここで仕留めるわ！ 喰らいなさい！ 必殺の《剛腕の一撃》を！
攻撃(対黒木乙葉), あんたたち、いい加減にしなさい！ もう我慢できないわ！
攻撃(対荒川将), 強敵に挑むのはいいけど、あなたは残される人のことを考えていないわ！

一宏文
回避, ボクのママが言ってたんだ. 『周囲には常に気を配れ』ってね
回避, フフッ、しつこい男は嫌われるって言ってるんだよ
回避, フフッ、ちょろいね
回避, これを避ける！
回避, あはっ☆ 大丈夫大丈夫
ダメージ小, あは☆
ダメージ小, 早くママに会いたいなあぁ
ダメージ小, ……あはっ☆
ダメージ中, ダメだ、避けられない！
ダメージ中, ここはあえて喰らっておくよ
ダメージ中, うひゃ……
ダメージ中, ぎゃーっ！
ダメージ中, ……ママッ、ママー！
ダメージ中, ……ママ、ボクもう帰りたいよ
ダメージ大, さ、最後まで諦めるなって、ママがね……
ダメージ大, あはーっ！？
ダメージ大, やばい……
ダメージ大, ふふん. ママが言ってたのさ『ピンチの時ほど冷静に』ってね
ダメージ大, そんなに簡単に倒れてやるもんか！
破壊, ボクのママが言ってたよ. 『男の散り際は美しく』って……
射程外, ちぇっ、先手必勝なのに
射程外, ママがいってたよ……『油断大敵ってね』
射程外, ママ、こいつしつこいよ
攻撃, フフッ、次はボクの出番だね
攻撃, ウフフ……さようなら
攻撃, じゃあ、今日は容赦しなくてもいい日だね
攻撃, ボクのママが言ってたんだよ. 『金曜日は容赦しなくてもいい日だ』って
攻撃, フフッ、このタイミングを待っていたよ！
攻撃, 叩き潰してやる！
攻撃, フフッ、今日が金曜日かはわからないけれども、容赦はしないよ
攻撃(混沌爆砕), ヒィロォフゥミィスマッシャアアアアアア！
攻撃(対黒木乙葉), フフッ、あの時の借りを返させてもらうよ！
攻撃(対荒川将), フフッ……これは『友人』として止めておかないとね

#かばう(伊吹陽), 伊吹、危ない！
#かばう(伊吹陽), ボクのママが言ってたよ. 『女の子は大事にしろ』ってね
#かばう, フフッ、『女の子だけ危険な目にあわせちゃいけない』ってボクのママが言ってた

速水十三(探偵)
回避, オラオラ、かかってこい！
回避, フフフ、俺の作戦は完璧だ！
回避, フフーン、もう何も怖くないぜ〜
回避, 舐めてるのは、俺かい？ それともあんたかい？
回避, 攻撃が単調なんだよ、おまえは！
ダメージ小, 悪魔には耳をかさん
ダメージ小, くっ、ダメだ
ダメージ中, よ、避けられん
ダメージ中, ゲッ、なんだその能力は！
ダメージ中, 無理か、ダメージを食らうぜ
ダメージ中, うおっ、無理だ！
ダメージ中, ぎゃーっ！
ダメージ大, ぎゃぼーっ！
ダメージ大, おのれ……許さんぞ……
ダメージ大, くそう、嫌な攻撃だぜ！
射程外, ……間が悪い
射程外, な、なにー！ くそう、火力不足が恨めしいぜ
射程外, な、なんだか急に不安になってきたなあ……
攻撃, トァ！
攻撃, 思い知ったか！
攻撃, 悪党に名乗る名などない！ 覚悟しろ！
攻撃, 次はオレだ！
攻撃, よ、よっしゃー！ ここは一発決めてやる！
攻撃, こんなチャンス滅多に無い！
攻撃, さて、こっちも負けてられんなぁ
攻撃無効化(氷城鉄壁), ちょっと待てぃ！ 《氷城鉄壁》で攻撃を無効化するぞ！
攻撃無効化(氷城鉄壁), 任せろ！ 最終能力《氷城鉄壁》！
攻撃無効化(氷城鉄壁), よし、皆任せろ！ 最終能力《氷城鉄壁》で攻撃を無効化するぞ！

タッシェ(デモンパ)
回避, わ、わたしは避けるです！
回避, ……セ、セーフ！
回避, やったです！
ダメージ小, ぎにゃ〜です！
ダメージ小, 痛いのくらい我慢ですっ
ダメージ小, きぃ、なんかムカツクですよ！
ダメージ小, ……うう、痛いです
ダメージ中, はわわっ！ にゃーっにゃーっ！
ダメージ中, うわ〜んです！
ダメージ中, うぅ、嫌な予感がするです……
ダメージ中, にゃーっ！
ダメージ中, タスケテー
ダメージ中, な、なんですとー！？
ダメージ大, ぎ、ぎにゃぁああぁ〜です！
ダメージ大, さらにぎにゃ〜ですぅ〜
ダメージ大, ぎゃぼーっです！
ダメージ大, いきなり死にそうですよ！
ダメージ大, い、イヤァァァアアッ！
ダメージ大, もう……ダメです……
ダメージ大, い、生きてるってすばらしいです〜！
破壊, ガクリ、です
射程外, うぅ、イヤですねえ
射程外, く、悔しいですー！
射程外, がびーん！です
攻撃, 次はわたしですね〜
攻撃, おらおら〜、猫舐めんなよです
攻撃, うふふふ〜
攻撃, 蹴散らしてやるですよ！
攻撃(幻影矢), これは攻撃力を下げておかないとヤバイですね！
攻撃(光線), 天使猫ビーム！

鮫島勉
回避, 甘いんだよ！
ダメージ小, へっ、そんなんじゃ効かないぜ
ダメージ中, ちっ、なかなかやるじゃねえか
ダメージ大, く……っ、まだまだ！ この程度じゃ終わらないぜ！
破壊, ……俺は、負けたのか？
破壊(対伊吹陽), ア、アキラ……オレは……
射程外, どこから攻撃してきやがった？
攻撃, どうせ遅かれ早かれ決着をつけるんだ. なら、早いに越したことはないな
攻撃, 俺は絶対に大友製薬を許せねえ. あいつらを叩き潰せるなら、何人死のうが知ったことか

黒木乙葉
回避, よかろウ、我輩を倒そうというのならバ、諸君らを血祭りにあげてから、我輩の偉大なる研究の幕を上げよウ！
ダメージ小, いやいや、その戦闘能力に感心しているのだヨ
ダメージ中, これはこれハ……うれしい誤算ダ
ダメージ中, どうやら諸君らの実力を過小評価していたようだネ
ダメージ中, ほほウ！ ますます興味深イ！
ダメージ大, なんと！
ダメージ大, い、嫌ぁああア！
破壊, お、おわじゃぁぁああッ！
破壊, 我輩が負けたというのカ？
破壊(対伊吹陽), 負けタ……母親だけでなク、娘にまで完敗するとはナ……
射程外, なんト？ 我輩が察知できぬ場所からの攻撃とはナ……
攻撃, 我輩の偉大な研究のためには多少の犠牲が必要なのだヨ……
攻撃, 共生生物には様々な可能性が秘められているのだゾ！
攻撃, 偉大な研究のためには、多少の犠牲は止むを得ないのダ！
攻撃, 共生生物の力を利用すれば、日本だけではなイ、世界ですらその手中に収めることもできル！

黒看護婦
回避, ざぁ〜んねん、はずれよぉ〜
ダメージ小, ふふぅ、その程度の火力じゃぁ〜アタシは傷つけられないわよぉ〜♪
ダメージ中, なかなかやるじゃな〜い♪
ダメージ大, やっつけられるもんならね！
破壊, 博士ぇーッ！
破壊, うわーん！ 博士ー！
射程外, いやーん、反撃できないわ
攻撃, つまりぃ、皆さんは罠にかかったってわけでぇーす！
攻撃, 皆さんを倒してぇ、博士に実験してもらえる……まさにぃ、一石二鳥ぉ！ きゃあ〜博士ぇ〜☆

日比野桐子
回避, そんな攻撃は当たらないわ！
ダメージ小, このくらい、治すまでもないわね
ダメージ中, 回復役から狙ってきたわね
ダメージ大, まずいわね……このままじゃ
破壊, きゃぁぁぁー！
射程外, 卑怯よ！
攻撃, ゆ、許せない！
攻撃, くらいなさい！
治癒領域, 援護するわ！
治癒領域, アタシは戦闘には不向きだから、皆の回復役に回るわ！
治癒領域, よ、よそ見しちゃダメよ！
治癒領域, みんな、援護するわよ！

荒川将
回避, 甘いな！
ダメージ小, このくらいで、俺を止められるつもりか？
ダメージ中, そろそろ本気でいかなくてはな
ダメージ大, 俺が、追い詰められているのか？
破壊, うおおぉぉ！
射程外, どこから攻撃してきた？
攻撃, 仕方あるまい、俺の計画を邪魔させるわけにはいかん
攻撃, 喰らえぇい！
攻撃(対伊吹陽), 明楽くん、力比べをしようか. 君とオレの『炎の魔神』……どちらが優秀なのかを！
攻撃(対伊吹陽), オレの持つ共生生物は、君に埋め込まれた共生生物の……試作型なんだよ

綾瀬まどか
回避, アタラナイ、ケケッ！
ダメージ小, 効かない、キカナイヨ、ソンナノ
ダメージ中, ドウシテ？ どうして、ワタシのジャマするの？
ダメージ大, イ、痛い？ なんで……
破壊, ケケーッ！
射程外, …………
攻撃, ショウとワタシ、あとカルトロップがいればきっと大丈夫ダヨ
攻撃, 大丈夫、ダイジョウブ. ケケケケッ！

服部ほのか
回避, ワタクシもつかまるわけにはいかないから……
ダメージ小, ……うふふ、いけない子たちだわ
ダメージ中, あらあら、ずいぶんと激しいのね
ダメージ大, よくもやってくれたなっ！
破壊, ウフフ、今日のところは退いてあげるわ……
射程外, あら、もしかしてばれちゃったかしら
攻撃, あなたたちを……皆殺しだッッッッ！
攻撃, ウヒヒ、皆殺し皆殺し皆殺し皆殺し皆殺……

ポチョムキン
回避, どこを狙っておる、雑魚め！
ダメージ小, さような攻撃、我には通用せぬ！
ダメージ中, どうした、それで終わりか！
ダメージ大, く……もはやこれまでか……
破壊, 申し訳ございませぬ、ほのか殿……
射程外, 卑怯なまねを！
攻撃, 我が名はポチョムキン！ 我が主ほのか殿と敵対するものには容赦せん！

#・剣神

御剣凪
回避, かかってこーい！
回避, ボクは見える所だけ頑張る主義なんだ
回避, 卑怯なのは嫌い. だって沙織に嫌われるもん
回避, よっしゃー！
回避, 油断大敵ってね♪
回避, ふふふ……ボクの勝ちだね！ これぞ必殺の御剣忍法『念力投射！』 くははぁ〜！
回避, そんなの、めちゃくちゃだよ！
回避, きみなんかに、絶対負けない！
ダメージ小, わぁ、おぉぉぉ……！ よ、よらないで！
ダメージ小, むきーっ！
ダメージ小, しぶとい！
ダメージ小, わー、わー！ この人、話を聞いてくれないよー！
ダメージ中, おおおおッ、く、来るなー！
ダメージ中, かなり痛いっ！
ダメージ中, くぅぅぅーッ！
ダメージ中, おぉッ、痛い！
ダメージ中, 目がぁ〜！ 目がぁ〜！
ダメージ中, ま、待って、ボクたちこう見えても平和主義者なんだよ！
ダメージ中, やれるものならやってみろ！ ボクの家族や〈欠片〉には指一本触れさせないぞ！
ダメージ大, おおぉぉ！？ 勝てそうにないよぉ！ どうしようーッ！
ダメージ大, くっ、くっ、くっ、くっ……
ダメージ大, わあーッ！ ダメ、ダメーッ！
ダメージ大, うわぁーん！ ボクは嵐兄ちゃんと同じ遺伝子を引いてるんだぞー！？
ダメージ大, もしかして……すっごいピンチ！？
ダメージ大, ひどいよー、敵が強いよー！
ダメージ大, 無理だ……もう倒せないよ！
射程外, ええー！ 酷いよぅ！
射程外, こ、こらー！ 無視するなー！
射程外, ……どうしよう
射程外, 誰も見てないところじゃ、頑張れないんだよぅ！
射程外, おおーッ！？ し、しまったぁ〜ッ！
射程外, あ……ど、どうしよう！ ここには誰もいないから頑張れないよ！ 助けて沙織！
射程外, いやいや、大丈夫！ ボクたちこう見えてもみんな小心者だから！
射程外, えぇ！？ そんなの聞いてないよぉ〜！
射程外, な、なにーッ、むちゃくちゃだよー！
射程外, お、覚えてろーッ！
射程外, な、なにーッ！？
射程外, ムリムリ！ あんなの絶対ムリ！
攻撃, おぉー、なんだか強い！ カッコイイ！
攻撃, たぁー！
攻撃, よくも皆を！
攻撃, じゃあボカッてやっちゃいます. 全力で！
攻撃, 頼むから倒れてぇ！
攻撃, い、今すぐやっつけに行くぞー！
攻撃, いくぞぉーッ！
攻撃, たとえどんなに凄い力を持っていても、ボクが倒してみせる！
攻撃, ふふふふー、ちねー！
攻撃, うぅ……何だかプレッシャーだけど、やるよ！
攻撃, うん！ もらったぁーッ！
攻撃, 待った！ 御剣忍法『念力投射』！ くはぁ〜っ！
攻撃, 喰らえええええ！
攻撃, み、御剣忍法『念力投射』！ うは〜！
攻撃(二連刃), 御剣忍法『二連刃』！
攻撃(毒煙霧噴射), ……ボクはオロシ兄ちゃんと同じ遺伝子を受け継いでいるんだ！ 御剣忍法『破鎧毒蟲』！ しゅばーッ☆
攻撃(八十神殺し), 最終能力《八十神殺し》を発動！
攻撃(対エレナ＝チェルネンコ), エレンさんのわからず屋！
攻撃(対炎龍), あなたの信念は正しいのかもしれない……けど、それを望まない人たちにまで強要するなんて間違ってる！
攻撃(対炎龍), ボクたちの信念っていうのは、人を殺さないと成し遂げられないほど……弱いものじゃないんだ！
攻撃(対御剣旋), 世界を治すなんて……間違ってる！
攻撃(対御剣旋), たしかに姉ちゃんの言うとおり世界には汚いところがたくさんある……でも、綺麗なものもたくさんある！
攻撃(対御剣旋), つむじ姉ちゃん……ボクは今の世界が好きだから……世界を守るよ！
攻撃(対御剣旋), ボクはこの力で、滅ぼさずに世界を救うんだ！
攻撃(対御剣旋), 平和に暮らしている人たちを苦しめる権利なんて、誰にもないよ！
攻撃(対御剣旋), そんなのやってみなくちゃわからない！ ボクには『天叢雲』だってあるんだ！
攻撃(対御剣旋), 勝負だ！ つむじ姉ちゃん！
攻撃(対御剣旋), いくぞッ、つむじ姉ちゃん――いや、壱与！
攻撃(対御剣旋), ……ボクは、ボクの持ち物や力で戦ってるんじゃない. ボクの大切な人たちの想いと一緒に戦っているんだー！

御剣楓
回避, ふははははーっ！ 最強は私だ☆
回避, 本当に言うほどでもなかったね
回避, 私はどんなに危険な敵であっても逃げたりしないよ！
回避, そ、そういうわけでさよなら！
回避, 出直してこーい！
回避, ちょ、ちょっとびっくりしたじゃない！
攻撃無効化(道反), バナナレジストーッ！
ダメージ小, ひ、卑怯だよ！ バナナを取られると……身を切られる思いが……
ダメージ小, ちょ、ちょっと本気にならないとマズいかも
ダメージ中, そ、そんなの避けられないよー！
ダメージ中, ふ、ふん！ すぐにそんな事も言えないようにしてやるんだから！
ダメージ中, ぎ、ぎにゃああああ！
ダメージ中, くっそう……私にバナナがあれば！
ダメージ中, 私にバナナがあれば、ちゃんと、悪いことしたらダメだってのを教えてあげるんだから――
ダメージ中, ぴぎゃー！
ダメージ大, 嫌あぁぁぁーッ！
ダメージ大, な・ん・でッ、私ばっかり攻撃されなきゃいけないのよーッ！
ダメージ大, ヘルプッ、超怖いッ！
破壊, う、うえーん！
破壊, い、いやぁああああ！
破壊, 凪くん、あとはお願い！
破壊, ぎゃ、ぎゃーッ！
射程外, う、うざいよぅ……
射程外, む、むかつくー！
攻撃, 街と家族の平和は私たちが守るよ！
攻撃, よーし、私もがんばるよ！
攻撃, 殺ァーッ！
攻撃, よし、気合入れていくぞ〜……てやっ！
攻撃, ば、バナナぱわー！
攻撃, ふっふっふ、攻撃も回復もできるようになった私は一味違うよ！
攻撃, がおー☆
攻撃, 私たちだって、護るべきものがあるんだー！
攻撃(光槍閃), 範囲攻撃って気持ちいいなあ！
攻撃(光槍閃), それじゃさっそく、《光槍閃》で攻撃！
攻撃(光槍閃), 御剣忍法《光槍閃》！
治癒光, ととと、とにかく《治癒光》！
治癒光, よし、攻撃に備えて《治癒光》で回復〜
聖なる息吹, ハラペコパワーを分けるよ！ 最終能力《聖なる息吹》発動！
聖なる息吹, 私の《聖なる息吹》は今まで食べた食べ物のエネルギーを分け与える不思議忍法『満腹輝光』！ 不思議な満腹感に包まれて、皆は回復するのだ！
聖なる息吹, ハラペコパワー解放！ 見たか御剣忍法！
聖なる息吹, 《聖なる息吹》で回復の時間だよ！
聖光陣, ハラペコパワーを分けるよ！ 最終能力《聖光陣》発動！
聖光陣, 私の《聖光陣》は今まで食べた食べ物のエネルギーを分け与える不思議忍法『満腹輝光』！ 不思議な満腹感に包まれて、皆は回復するのだ！
聖光陣, ハラペコパワー解放！ 見たか御剣忍法！
聖光陣, 《聖光陣》で回復の時間だよ！
聖光陣, みんな起きろ〜！
黄泉津平坂, 御剣忍法奥義《魔界転生》！


御剣颪
回避, ギチギチギチ……
回避, 当たらん！ 当たらんよ！
回避, おれは……正義の味方だ！
回避, 大したことないヤツだったぞう！
回避, 三十六計逃げるにしかず！
ダメージ小, ……くっそぅ、これもみんなお前のせいだ！ ギチギチギチギチ……
ダメージ小, 来い！ ギチギチギチ……
ダメージ小, 来い！
ダメージ小, だから、カマドウマじゃねえっ！
ダメージ小, ふっふっふ、こちとら伊達や酔狂で蟲をやってるんじゃないんだぜ？ ギチギチギチ……
ダメージ小, カマドウマじゃねえっつってんだろッ、ギチギチーッ！
ダメージ中, む、無理だー！
ダメージ中, ま、まずいかもしれない……
ダメージ中, そ、それは無理だなあ
ダメージ中, くっそう！ 地べたに這いつくばるなんて……これじゃ蟲じゃないか！ ギチギチギチ……
ダメージ中, む、ムリ、いきなり外骨格が壊れたー！
ダメージ中, ギチギチ……ま、まずい！ ダメージで押され始めた！
ダメージ大, ぐふっ！ 凄く痛いぞ！？
ダメージ大, お、お、お〜ショック！
ダメージ大, ギギ、ギチギチ……
ダメージ大(対前口真耶), おれは、きみには本気でぶつかっていく……だから、きみがおれを殺すまで、おれは絶対に倒れない！
ダメージ大(対前口真耶), きみには本気でぶつかっていくと決めた……もう、逃げたりはしない
破壊, ギチー！
破壊, 凪クン、あとは任せた！
破壊, ……くっそう、これまでか！
破壊, ぎゃ、ぎゃーッ！
破壊(対前口真耶), 前口くん……
射程外, うぅ、面目ねえ
射程外, どどど、どうしよう！？
攻撃, 見たか、正義の鉄槌！
攻撃, 待て！ その力は正義のために使うものだ！
攻撃, ふふふ、おれの溜まりに溜まった負のパワーを受けるがいい！
攻撃, 待て、逃がさん！
攻撃, カマドウマじゃねえっつってんだろ！ ギチギチギチ……
攻撃, 戦闘の経験は、こっちが一枚上手だ！
攻撃, ここは倒さないと俺たちに明日はない！
攻撃(水晶剣), 見たか、俺の新必殺技オロシエッジを！
攻撃(水晶剣), 喰らえ新必殺技！ オロシィ〜ダイナミック！
攻撃(水晶剣), いまのおれは……有蟲刑事だからな！
攻撃(水晶剣), オロシィ〜Ｚレーザースラッシュ！
攻撃(水晶剣), 喰らえ必殺！ 《水晶剣》！
攻撃(水晶剣), 受けるがいい！ 警察捕縛術と御剣忍法……そしておれの熱い想いが込められた真必殺技――《オロシ真拳》！
攻撃(酸の吐息), ようし、とどめを刺すために《酸の吐息》だ！
攻撃(酸の吐息), よし、それじゃ《酸の吐息》だ！
攻撃(酸の吐息), 喰らえ！ 御剣忍法《破鎧毒蟲》、プシャーッ！
攻撃(悪魔の咆哮), 俺も最終能力《悪魔の咆哮》で攻撃するぞ！
攻撃(悪魔の咆哮), よし、ここで最終能力《悪魔の咆哮》じゃぁあああ！
攻撃(悪魔の咆哮), こいつを確実に当てるために、この瞬間を待っていた！
攻撃(悪魔の咆哮), 俺は本気モードだ！
攻撃(悪魔の咆哮), そこで俺の出番だ！ 最終能力《悪魔の咆哮》！
攻撃(殺戮の咆哮), 俺も最終能力《殺戮の咆哮》で攻撃するぞ！
攻撃(殺戮の咆哮), よし、ここで最終能力《殺戮の咆哮》じゃぁあああ！
攻撃(殺戮の咆哮), こいつを確実に当てるために、この瞬間を待っていた！
攻撃(殺戮の咆哮), 俺は本気モードだ！
攻撃(殺戮の咆哮), そこで俺の出番だ！ 最終能力《殺戮の咆哮》！
攻撃(対前口真耶), きみは……おれが止めてみせるさ
攻撃(対前口真耶), きみがどんなに強大な力を持っていても……おれはきみを救ってみせる！
磁力障壁, ちょっと待った！ 転ばぬ先の杖で《磁力障壁》を展開しておくぞ！
磁力障壁, よし、《磁力障壁》をかけて防御力を上げておいてあげるぞぅ！
磁力障壁, よし！ それじゃ《磁力障壁》を草葉の陰からみょみょみょみょみょ〜
磁力壁, オロシィ〜ディバイダー！
磁力壁, 御剣忍法《磁力壁》！
磁力壁, くっ、《磁力壁》！

御剣嵐
回避, よし、幸先いいぞ！
回避, この感覚……胸が高鳴るぜぇ
回避, 俺たち兄弟にケンカを売ったことをたっぷり後悔させてやるぜ！
回避, 上等だ！ 蹴散らしてやる！
回避, く、来るなら来いやぁ！
回避, こ、怖えぇ……アイツ本気で撃ってきやがった！
回避, 俺は部隊でも一、二を争う男だったんだぜ？
回避, がはは、我の瞳術に見破れぬものはない！
回避, 悪いが……悪運は俺の方にあったみたいだな
回避(対布津正臣), ロドリゲス、お前がもう手のつけようのない超生物であることはわかった！ だから「お前たちに力を見せてやろう……」ってのは遠慮する！
ダメージ小, ゲッ、こっちに来るのかよ！
ダメージ小, くッ、今回はくらっておくぜ！
ダメージ小, やめろ、俺を殴るな！
ダメージ小(御剣嵐(巨大化)), ファッハッハッハ！ お前のその脆弱な攻撃で、黄金の龍と化した俺を打ち破れるか！？
ダメージ中, よーし、俺も華麗なフットワークで……
ダメージ中, そ、そんなバカなー！
ダメージ中, くっそうッ、いきなり大ダメージだ！
ダメージ中, ちくしょうッ、やりやがったなーッ！
ダメージ中, ぐぼらぁ！
ダメージ中, ちぃぃーッ！
ダメージ中, よくもやってくれたな！
ダメージ中, だいぶダメージを受けたが、まだまだいけるぜ！
ダメージ中, がっはっはっは！ 小童め、そのような物が効くわけぐふぅ！;あわわわわわわ……！
ダメージ中, いや、待て、落ち着け〜！
ダメージ中, があああッ、痛いッ、折れるーッ！
ダメージ大, ぐわっ、痛ぇ！
ダメージ大, ま、待て！ まだ諦めずに俺に任せろ！
ダメージ大, なぁに安心しろ、俺は用兵だから生き残ることには長けてるんだ！
ダメージ大, だが仕方ねぇだろコンチキショー！
ダメージ大, フッ……短い、人生だったぜ
ダメージ大, フハハハ！ そんな攻撃など俺の無敵の鱗には……！
ダメージ大, クソッ、知ってはいたが絶望的な気分にさせてくれるぜ！
ダメージ大, ぐわー！ いくらなんでもダメージが大きすぎる！
破壊, む、無敵の……
破壊, ちくしょうッ、せっかくあと少しだったのに！
破壊(御剣嵐(巨大化)), バカな……俺の龍の力が敗れるというのか！？
破壊(御剣嵐(巨大化)), ば、バカな！ “諸龍の王”としての力に目覚めた俺が！ 俺が滅ぶというの……あががががーッ！
射程外, くそッ、どうすればいいんだ！
射程外, ぬぅッ、またしても！？ は、謀ったな！？
射程外, おわッ、ここは安全だと思ってたのに！
射程外, もう、どっか人里離れたところに引っ込んで、ひっそりと温かな家庭を築くからさ！
射程外, まずい……まずいぞ
射程外, ……やっちゃったＺＥ☆
攻撃, がっはっはっは、覚えたか！ 御剣忍法！
攻撃, 見たかーッ、御剣忍法！
攻撃, それじゃ、おいしい所をいただくぜ！
攻撃, これでも喰らえッ
攻撃, どうやら、お前の命が終わるときが来たようだ
攻撃, しくじれないから多少むちゃもするさ. 頼られる長男てのも辛いねぇ
攻撃, 言っとくが一発や二発じゃすまさねえぞ、この野郎！
攻撃, 行くぞ、みんな！
攻撃, 見せてやるぜ……竜の力と家族の絆ってやつをな！
攻撃, フハハッ、我らが御剣忍法の妙を見たか！
攻撃, 王手！
射撃, 俺の瞳術を喰らうがいい！
射撃, ふ……何も直接攻撃だけが戦闘じゃないんだぜ？ ひよっこめ
射撃, この瞳術で目にもの見せてくれる！
射撃, 我が眼を見よッ！
射撃, バカヤロー！ そんなの俺の直感だけで十分だっつーの！
射撃, こういうことだよ……
射撃, 喰らえ！ セレブ忍法《絢爛邪視連弾》！
射撃, ……久々に我が眼を見よ！
攻撃(大型拳銃), 俺の銃が飾りじゃない事を教えてやる！
攻撃(獣王撃), 俺の出番だな！ ワハハハッ、周囲を蹴散らす！
攻撃(刹那の一閃), あぁあぁああああぁッ！
攻撃(刹那の一閃), 俺の眼を見ろっ！
攻撃(刹那の一閃), どんな力を持っていようが……俺の瞳術を防ぐことはできんよ
攻撃(刹那の一閃), お前の命運もこれまでだ！ 《刹那の一閃》を使うぜ！
攻撃(刹那の一閃), 敵が俺から見て一直線に見えるのだが、あってるかな〜？ んん〜？
攻撃(御剣嵐(巨大化)), ワハハハ！ 何せドラゴンだからなぁー
攻撃(御剣嵐(巨大化)), ゲヘヘヘぇ、ドラゴンの力を見たかぁ！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), 俺ぁもう怒ったぜ！？ ギャオーッ！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), はいはいはいはいはいーッ！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), バカめッ、隙だらけだぜ！ ハァー！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), お前たち、許さんぞ……許さんぞぉー！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), ばぁーッ！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), フアッハッハ、踏み潰してやるぞ虫ケラどもーッ！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), 受けろッ、我が御剣忍法《黄金龍視殺》！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), くらえ！ 御剣忍法究極瞳術――『月読』！
攻撃(御剣嵐(巨大化)), ……我が瞳術の前には逃れられん！
攻撃(対エレナ＝チェルネンコ), エレン、俺と相対したことを後悔しろ！
攻撃(対エレナ＝チェルネンコ), エレン……バカなことをした報いだ
攻撃(対カイン＝ウィリアムス), ロドリゲスとの因縁を断ち切った今、お前との腐れ縁もここまでにしてやる！ 俺の内に眠る龍の力でな……
攻撃(対カイン＝ウィリアムス), カイン、貴様は戦場の狂気に当てられただけだ！
巨大化, 一万年と二千年前から龍の因子を受け継いでいるからな！
巨大化, ……ワタシをここまで追い詰めたのはアナタが初めてですよ
巨大化, ハッハッハ！ この姿を見られることを光栄に思いなさい！
巨大化, フハハハ、心配するな！ もはやこの兄に全て任せるがいい！
巨大化, よくここまで頑張りました……誉めてあげますよ;いまからわたしの本気を少し見せてあげましょう！
巨大化, ワタシにこの姿を晒させるのはアナタが初めてですよ
巨大化, フッホッホッホ！ あなたに龍の力を見せてあげましょう！
巨大化, むうッ、俺の体に『龍の力』が流れ込んでくるぜ！
巨大化, ふはは、この姿になった俺はもはや無敵！
巨大化, あんたは俺のことを本気にさせてしまった……見せよう、俺の真の姿を！
巨大化, 高天原ニ神留座ス、神魯伎神魯美ノ詔以テ――
巨大化, この姿をとった我は無敵. そうそうに立ち去るがいい……

山本流生
回避, ……なんだお前ら、人を外見や特徴で判断するのか？ たかが知れてるなあ
回避, ふふ……今回は殴らせてやるなんて言ってねえぜ？
ダメージ小, 小僧、俺とやろうってのか？
ダメージ小, お前、なかなかいい根性してるな
ダメージ小, アーウチッ！
ダメージ中, ……やはり、いい腕してやがる……てめえ、人間じゃねえな？
ダメージ中, よくも俺のアフロを……モヒカンになったら恥ずかしいじゃねぇかーッ！
ダメージ中, な、なんだ、今のは……
ダメージ中, 随分、好き勝手してくれるじゃねぇかぁ
攻撃, さあ、始めようぜ
攻撃, アフロへアーとは究極の美を備えたヘアースタイルなのだ！
攻撃, 喰らえ！ これがビルを粉砕するほどの力を秘めた……古代神の力だぁッ！
攻撃, 見たか！ これぞ空手の技術と古代神のパワーを融合させた究極の武術……悪魔流空手！
攻撃, ぐッ、ふっふっふ……お前も、ナメた口を利けないようにしてやるぜ！
攻撃, お前、隙だらけだぜ！
攻撃, シュッシュッシュッ、オレの音速正拳突きで敵をフルボッコにしてやるぜ！
攻撃, 俺の悪魔流空手の方が上だと思い知らせてやるぜ！
攻撃, 見ろ、これが悪魔流空手だ！
攻撃, 空手を舐めるなぁーっ！ トゥッ！
攻撃, やはり……戦わねばならないのか？

前口真耶
回避, 私は、何者にも傷つけられない、究極の存在になりたかったんです
回避, ウフフフ……ウフフフフ
ダメージ小, ウフフフ……そんな攻撃で、私が倒せるとでも？
ダメージ中, へえ……なかなかやるようね
ダメージ大, 馬鹿な！ 私がここまで追い詰められるなんて……
破壊(前口真耶(前期)), そんな！ わたしは太古の神々の力を得た……超人に……き、キャアーッ！
破壊, み、つるぎ……さん
射程外, こちらも詰めが甘かったようです
攻撃, 大丈夫ですよ、ちゃんとコントロールしますから. 大丈夫、大丈夫
攻撃, 大丈夫、私はうまくやります. だって……今まで上手くやってこられたんだもの
攻撃, こういうのもなんですけど……わたし、強いですよ？
攻撃, パワーはわたしのほうが上のはずです！
攻撃(対御剣颪), 悲しいですけど戦わないといけないみたいですね
攻撃(対御剣颪), うふふ、どうですか御剣さん. 美しい姿でしょう？

中嶋克己
回避, クヒッ、そんな攻撃！
ダメージ小, クヒッ、今なにかしたのかな？
ダメージ中, いてぇーっ！
ダメージ中, クヒッ、そんな攻撃など……
ダメージ大, クヒィィ！
破壊, く、くそッ、やめろ……く、クヒィィーッ！
射程外, おやおや、ひどいやり口だ
攻撃, それじゃ僕たちが悪者みたいじゃないですか？
攻撃, キミたちの死体は残らないんだけど……血とか髪の毛とか残っちゃうから、始末するための穴を掘っておかないとな
攻撃, 僕にはこの能力もあるからね
攻撃, どちらにせよ、見られらからには、始末しないとね. クヒッ
攻撃, クヒヒーッ、これこそが古代の神の力を宿した『欠片』を取り込み、自らの意思で力を操る者の姿さ！
攻撃, クヒッ！ 古代神の力を見るがいいいィィィッ！
攻撃(対御剣楓), ところでバナナは好きかな？ 好きだよね？ カバンにこんなに入ってるんだもの
攻撃(潮盈珠), ……見ろ！ 百済出兵の際に、敵兵を皆殺しにしたといわれる潮盈珠の力を！

布津正臣
回避, ……卑怯？ わたしのようなものにとっては褒め言葉だな
回避, 残念ながら、人を気遣うほどの感情はそのときに捨ててきたよ
回避, そんなことは知らん
回避, 勇ましい限りだが、私を倒すことはできまい？
反射(返し矢), 返シ矢、恐ルベシ――
攻撃無効化(潮盈珠), 諸々ノ禍事罪穢、有ラムオバ――鎧取リ装イ！
ダメージ小, ふははは！ 素晴らしいぞ、この力ぁ！
ダメージ小, ククク……これだけの力があるからこそ！ 『欠片』は神の力を秘めている！ わたしは確信したよ！
ダメージ小, ……無駄だ. すでに『欠片』の力を制御するわたしは、『天詔琴』の力によって『欠片』による攻撃以外は受け付けん！
ダメージ小, はっはっはっは……
ダメージ中, フハハハッ、なかなか見事な一撃だったが……今度はこちらの番だ！
ダメージ中, むうぅ……調子に乗りおって！
ダメージ大, ば、バカな……ありえん！ なぜここに来て強くなる！
ダメージ大, まさかこの瞬間を……狙っていたというのか！
ダメージ大, な……なんだ！ こ、こんなもの……グフッ！
破壊, ぐわあッ！ おお……わたしの神通力をもってしもて防げぬだと！？ う、ぐぐぐ、ぐぎゃぁあああああーッ！
破壊, ま、まさか……このわたしが敗れるとは！
射程外, ちぃぃッ！？
射程外, フハハハ……どこへなりと逃げるがいい！ もはや貴様らに用はない！
攻撃, 王手だ
攻撃, わたしは息子を……家族を奪ったこの国を許すことはできん！
攻撃, ……逃がさん
攻撃, 不慮無ク、過チ犯シケム罪咎穢ノ有ラムヲバ――
攻撃, さあ、見せてやろう！ 地上を制覇した究極の蛇神『八岐大蛇』の力を！
攻撃, 剣神上帝捧グルニ、金刀ヲ以ッテ禍事一切ヲ除カム――
攻撃, 巖シキ荒霊ノ悉ク、コレヲ貫キケリ――！
攻撃, 我が一撃を喰らえぃ！
攻撃(天羽羽矢), 打チ祓ウ羽羽矢ノ業、凄マジキ――
攻撃(対御剣嵐), くっくっく、嵐曹長、キミとこうやって話せなくなるのは悲しいな……

エレナ・チェルネンコ
回避, 回避成功、反撃に移ります
回避, …………
ダメージ小, この程度、かすり傷です
ダメージ中, かなりの痛手を受けましたね……
ダメージ大, あぁうッ、眼ぇ〜がぁ〜！
破壊(対御剣嵐), さすがですね曹長……
射程外, 敵、ロスト
攻撃, 了解、攻撃します
攻撃, 命令ですので
攻撃(エレナ・チェルネンコ(前期)), どのように言われようと彼は私の育ての親で、家族なのです

月島沙織
回避, 見える！
ダメージ小, そんな攻撃が効くとでも？
ダメージ中, 凪さんのためにも、倒れるわけにはいかないんです！
ダメージ大, 凪さん……
破壊, 凪、さん……逃げて……
射程外, どこから攻撃されたの？
攻撃, 大丈夫、わたし、この人をやっつけます！

カイン＝ウィリアムス
回避, 対価を払う覚悟はある. それが自らの死だとしてもだ
回避, フフ、望むところだ……
ダメージ小, キミはまだまだ――こんなものではないはずだろう？
ダメージ中, 良い拳だが……功夫が足りなかったようだな
ダメージ中, なんという禍々しい姿だ……
ダメージ中, さすがだな……ならばこちらも本気を出さねば失礼に当たるな
ダメージ大, 危ないところだった……あと一撃. あとたった一撃当てられたら倒れていたろうな. ――クックックック！
ダメージ大, オレもタダで死ぬわけにはいかない
ダメージ大, ――なッ、なんだと！？
破壊, お、オレは……間違っていたというのか？
射程外, なッ……！
攻撃, 楽しくてやったわけじゃない、正しいと思って、自らの正義に基づいてやったんだ
攻撃, オレは腐った人間を生み出す現代社会を滅ぼすためにも、キミたちを倒す！
攻撃, キミたちに俺の邪魔はさせん！
攻撃, ならば我が拳で、撃ち砕いてやろう
攻撃, 憤破ッ！
攻撃, オレは元来の数十倍の内功を練ることができるようになった！
攻撃, オレの正義のためにも……キミたちを生かしておくわけにはいかん！
攻撃, ならば見せてやろう！ 我がイツノオハバリの力によって練られた超絶内功の力……太極拳に伝わる絶招の妙を！
攻撃, 社会は……いつか必ず自らの手で世界を滅ぼす！ なら今滅ぼさねば――！
攻撃, 人を殺すのは社会だ！ 貧困を作り出し、飢えをもたらすのも社会！ ならばオレは……その社会を倒してみせる！
攻撃, 喰らえ！ 世界を撃ち砕く、おれの渾身の一撃を！
攻撃(対御剣嵐), キミはかつてオレを『狂っている』と言った. だがオレはあの時、自らの信念や正義に確信を持っただけで、別に狂ったわけじゃないんだ
攻撃(対御剣嵐), ……嵐、始めようか、オレとキミの戦争はまだ終わっていないだろう？
攻撃(対御剣嵐), ククク……どうした嵐？ オレたちの戦争はまだ始まったばかりだぞ？

李炎龍
回避, ……ふむ
回避, 無秩序？ ……ではキミたちの言う秩序とは何だ？
回避, その腕……ただの犬ではないな？
ダメージ小, ワタシが見切り損ねるとはな
ダメージ中, く、この武技は！？
ダメージ中, フン、なるほど. とんでもない隠し玉を持っていたようだが……ワタシの信念はそんなものに恐怖などせん！
ダメージ大, どこにこれだけの力を隠していたと言うのだ！？
破壊, ぐわあああーッ！
射程外, 我々の大儀の一撃を止める打と！
攻撃, ……どこの飼い犬だ？
攻撃, 平和か……なるほど、安っぽい秩序だな
攻撃, 日本こそ、もっとも無秩序な国だと知ってるか？
攻撃, フン……少なくともワタシが知る限り、この国は悪人がもっとも多い国だ
攻撃, 知ってるか？ 世界では多くの人たちが飢えで死を迎え、不条理な暴力で殺されている――;……それが世界の現実的な日常なのだ
攻撃, この国の連中はそれをニュース等のフィルターを通して見てるだけだ……知っているが、見ないふりをしてのうのうと暮らしている！
攻撃, 今の世界は、社会と言うものでバランスが崩れてしまっている. デビルズ・ネストの目的とは、それらを無くすことにあるのだ！
攻撃, 秩序の名を借りた不条理な飢えや暴力で死ぬくらいなら、戦って死んだ方がよほど平等だ！
攻撃, フン、よかろう……貴様らとは背負っているものが違うことを、今ここで証明してやる！
攻撃, フン、貴様らに大儀を持つものの力を見せてやろう！
射撃, フン！ ワタシはこの“眼”の力で気功を使える！ たとえ目前に敵がいようとも、死角を突いて他者に気功を通して打拳を込める……つまり、相手が遠くにいても、不可視の衝捶を放てるのだ！
攻撃(禍々しき夜), 降参する気は微塵もなし！ 見せてやろう、我が最終能力を！
攻撃(禍々しき夜), ……いいや限界だ！ 使う！
攻撃(対御剣颪), フン……蟷螂はカマドウマとは違う！

御剣旋
回避, 世界が滅びに向かっても良いというの！？
回避, もはやこの運び、この地球が我に救いを求めているに違いない！
ダメージ小, そんな攻撃、わたしには通用しない
ダメージ中, わたしを倒そうというの？ いいわ――しのいでみせる！
ダメージ大, ……くッ、この攻撃は！？ いったいどこにそんな力が――！？
破壊, ぎいいいッ、またしても敗れるというのか？ なぜだ！？ なぜ『十種神宝』を持たぬ貴様にこれほどの力がーッ！
破壊, 人の想いが……これほどの力を秘めているというのか！？ うぐぐぐッ、そんな、あと一歩というところで――……ぐあああああああッ！
射程外, 隠れてないで出てきなさい
攻撃, ――誰かがこの世界を治してあげないといけないと思うの
攻撃, これだけの力があれば、世界を統治するのに何の問題もないわ
攻撃, ……わたしと一緒に世界を治してあげましょう？
攻撃, 世界は人間たちの手によって汚され、異常気象を巻き起こしている――それに嵐のような傭兵が必要とされる紛争が絶えない……こんな世界が平和かしら？
攻撃, この狂った世界を早く滅ぼして、全てを創りなおすのよ！
攻撃, ……この『高天原』の力で――この地球を救うの
攻撃, 我は千年以上に及ぶ孤独の中で誓った……もし再び太陽を浴びた時、その世界は我から全てを奪った、あの“悪魔憑き”によって築かれたもの！ そんなもの断じて許しはしない……必ず破壊してやると！
攻撃, 我は『高天原』の力を使って新たな創世者となる……いや、ならねばいかんのだ！
攻撃, 部下として、姉とともに世界を支配する機会をくれてやったというのに……ならばお前たちから力を奪い取り、新たなる世界の創造主となろう！
攻撃, 今の世界の有様を見てきたが、ここは黄泉よりも酷いわ！
攻撃, ……人々は己の利権に狂い、その為に人を平気で騙し、貶める！ 一部の権力者のために扮装が絶えず、苦しみ、飢えに死ぬ子供たち……これが地獄でなくて、どうだというのだ！？
攻撃, 我は今度こそ真の神となり、この世界に真の平和と永劫の平穏を築くのだ！
攻撃, 美しいだろう？ これこそが……かつてスサノオが荒魂と化した際に《八百万の神々》を使役して奪い取った『十種神宝』だ
攻撃, ……ほざいたな？
攻撃, 世界を救うためにも容赦はしないわ！
攻撃(天地を創世せし開闢の矛), 何者であってもこの力にはあらがえない！ 『天地を創世せし開闢の矛を喰らいなさい』！
攻撃(対御剣凪), やはり戦うしかないようだな、新しきスサノオよ！ だが――いまのお前では我に勝つことはできんぞ！
攻撃(対御剣凪), 見よッ！ 天神御祖が我を倒すために操った究極の神器――『十種神宝』を！
攻撃(対御剣凪), さあ、ゆくぞ剣神！ これが最後の『誓約』だ！

珠生明日香
回避, ここでムザムザやられるわけにはいかない. あたしには使命があるの！
ダメージ小, 残念ね、このくらいでは倒れない
ダメージ中, はうわーッ、眼がッ！ 眼がぁ〜ッ！
ダメージ大, 卑弥呼よ、あたしにもっと力を！
破壊, そんなッ……あたしの守護霊――卑弥呼の霊が敗れるなんて！ キャアアアーッ！
射程外, あたしの攻撃からは逃れられても、あたしが呼んだ魂からは逃げられないわ
攻撃, 仕方ないね……力づくで奪わせてもらうよ！
攻撃, これがあたしの守護霊……珠生本家が奉る日輪の力を持つ異能者にして、かつてアマテラスと呼ばれた古代の巫女王“卑弥呼”！
具現化, 珠生本家に奉納されていたこの古い鍔を元に神を降ろし、その持ち主を現世に顕現させたの
具現化, あたしが持つ『モノザネ』は魂を操る〈鬼御霊〉……記憶を読み取る媒体さえあれば、降霊で持ち主だった剣豪を呼び出すなんて造作もないよ

ウォーコイトの人形(上泉信綱)
回避, ぬるいな
回避, どこを狙っているか！
ダメージ小, ……見事な動きだ
破壊, ぐおおッ！
破壊(対御剣嵐), ぐおおッ、御剣忍法……恐るべし
攻撃, 参る！
攻撃, 見せてくれよう、上泉新陰流！

#・デモンパラサイト・ノベル

日向葵
回避, なんだ……？ 負ける気がしねぇ
回避, まるで世界が止まったみてーだ
回避, 危ないところだったぜ……
回避, うおっとォッ
回避, 誰が諦めるかっての！
回避, ふん
回避, さすがにこいつは、肝が冷えるぜ……
回避, 多少は撹乱されてくれねーとな！
回避, 雑魚が邪魔すんじゃねぇよ！
ダメージ小, 軽々しく殺すとか言わねぇほうがいいぜ
ダメージ小, オレはな、命を粗末にする奴が大っ嫌いなんだ. それと、“向日葵”って呼ばれるのもな
ダメージ小, ――まだやるかい？
ダメージ小, うぐ……っ
ダメージ小, くそ……っ
ダメージ小, しまった――
ダメージ小, 頭に来たからよ、さっさと潰してやるからまとめてかかってきな
ダメージ小, く……ぅっ
ダメージ小, ええい、ちくしょうっ
ダメージ小, 俺に傷ひとつでもつけられる気でいたのかよ？
ダメージ中, これが夢じゃないんなら、冗談きついぜ……
ダメージ中, こりゃちっとばかしハードだな……
ダメージ中, くぅっ……
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, くそ……、さすがに強ぇな……ッ
ダメージ中, うお……っ！？
ダメージ中, こいつぁびっくりだ……ッ
ダメージ中, すげぇ威力だな……
ダメージ中, くそ……っ、なんてやつだッ
ダメージ中, 無茶苦茶しやがる……
ダメージ中, 強ぇ……
ダメージ中, やはり……強いっ
ダメージ中, うおおおおおおっ！？
ダメージ中, うおっ！？ ぐはっ！
ダメージ中, なんだってんだ、くそ……っ
ダメージ中, さすがに速ぇ……っ
ダメージ中, クソッタレ……
ダメージ中, くそ……っ、やってくれるぜッ
ダメージ大, くそおおおおッ！
ダメージ大, ぐああああっ！
ダメージ大, ぐお……ッ！
ダメージ大, ちくしょう……なんて野郎だ……
ダメージ大, ……死なねぇさ. 絶対にオレは死なねぇ. 心配すんな、桜子
ダメージ大, あと少し、持ってくれよ……ッ
ダメージ大, ぬ……っ. ぐあぁっ！
ダメージ大, ちくしょう……こいつはヤベェな……
ダメージ大, まずいぞ、こりゃ……っ
ダメージ大, だがオレだって……負けるわけにいくかよ！
ダメージ大, くっそおおおおっ
ダメージ大, ぐあああ……っ
ダメージ大, ぐあああああっ
ダメージ大, こんなところで、死んでたまるかよッ
ダメージ大, しまった……っ
ダメージ大, ぐっ……あ……
ダメージ大, チキショウ……こいつはヤベェぜ
ダメージ大, ダメだ、よけることも、止めることもできねぇ……ッ
ダメージ大, ちょいと、甘かったか……
ダメージ大, へへ……っ、絶体絶命ってやつ？ ひょっとして
ダメージ大, へへ……こういうの、肉を切らせて骨を断つって言うんだよなッ
ダメージ大, ぬ……あああっ
破壊, う……ぐあ……っ
射程外, な、なんじゃこりゃあっ！
射程外, 最悪だぜ……
射程外, 野郎、どこにいる……？
射程外, ……なんだ？
射程外, やりにくい相手だぜ、どーも
射程外, あ、おい！ 待て！
射程外, 小賢しいマネしやがって！
射程外, くっそー、狙撃たぁやってくれるぜ
攻撃, 目の前の敵を……倒す！
攻撃, これが……オレの力か
攻撃, 強敵だ……だが、こいつは所詮オレの餌だ！
攻撃, 焼け焦げろ！
攻撃, すげぇぞ、どんどん力が湧いてくる感じだ……
攻撃, くたばれ！
攻撃, ちくしょうッ！
攻撃, おおおおおおおおッ！
攻撃, もう……怯えたり恐れたりするのは終わりだ！
攻撃, りゃあああっ！
攻撃, テメェの相手はこのオレだ！
攻撃, はあああああああッ
攻撃, おおおりゃああぁぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, がああああああああっ！
攻撃, 逃がすかぁっ
攻撃, オレの炎で、燃え尽きろッ！
攻撃, オーケー、なんとかやってみるさ
攻撃, 食らいな！
攻撃, これでもくらえ！
攻撃, 遅ぇッ！
攻撃, オレはな、できることがあるのにやらずに後悔するってぇのが一番嫌いなんだ
攻撃, お前の悪行狼藉もここまでだ！
攻撃, うらぁッ！
攻撃, ジタバタすんじゃねぇっ！
攻撃, りゃあッ！
攻撃, 燃えろ！ オレの中の炎ッ！
攻撃, こうなったら、やれるところまでやってやろうじゃねぇのッ！
攻撃, りゃあああああっ！
攻撃, ……まだまだッ！ 喰らい……やがれッ！
攻撃, ――今度こそ、本当の終わりだ. 決着をつけよう
攻撃, でやあああああああっ！
攻撃, うるぁッ！
攻撃, させるかよッ！
攻撃, お前の相手は、このオレだ！
攻撃, せやああッ！
攻撃, お仕置きが必要だぜ！
攻撃, お仕置きしてやるから、覚悟を決めな！
攻撃, この、バカ野郎！
攻撃, へへ……勝負はビビったら負けなんでね……
攻撃, うおおおおおおおおおっ！
攻撃, 先手は取らせてもらうぜっ！
攻撃, 足腰立たなくなるまでボコって、土下座させてやるよ！
攻撃, 残念だが、お楽しみの時間はここまでだ
攻撃, 言ったはずだぜ、終わりだってなぁ！
攻撃, テメェの遊びに付き合ってるヒマはねぇんだよ！
攻撃(憤怒の獄炎), 往生しろッ！ これで……終わりだッ！;うらあああああああああああッ！
攻撃(憤怒の獄炎), うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！;こ・れ・で・も……喰らいッやがれッ！
攻撃(憤怒の爆発), 燃え尽きろ、灼熱の炎の中でな！;るおおおおおおおッ！ くらえ！ 《憤怒の爆発》！
攻撃(憤怒の爆発), 喰らえッ！: 《憤怒の爆発》ッ！

#　　灼熱障壁, いや、まだだ……オレにはもっとデカイ炎が出せる……ッ

八頭桜子
回避, ふん
回避, ……おまえの好きにはさせぬ
回避, 諦めろ. おまえではわたしには勝てない
回避, 詰めが甘い
回避, まずい……あれを食らっては、無事ではすまん……っ
回避, はっ！
回避, 狙いが甘いぞ！
回避, 来るぞ！
ダメージ小, くぅ……っ
ダメージ中, ……ここは、わたしが……っ
ダメージ中, ぬぐ……っ
ダメージ中, しまった……っ
ダメージ中, これほどとなは……っ
ダメージ大, ぐ……くっ
ダメージ大, うう……うああああ……っ
ダメージ大, いかん……っ
ダメージ大, はぅ……ひ……あああっ
破壊, 葵……すまん……っ
破壊, く……かは……っ
攻撃, 悪魔化できずとも……貴様ごときには負けぬ！
攻撃, やあああああッ！
攻撃, 動きは止めたぞ
攻撃, せいッ！
攻撃, なんとしても、わたしひとりで決着をつける……
攻撃, 危うく逃がすところだったではないか
攻撃, うりゃっ
攻撃, 任せろ！
攻撃, おのれっ！

牧野涼介
回避, くだらんな
回避, 来るぞ！
回避, かかって来い. 少し頭を冷やしてやろう
回避, ぬお……っ
攻撃無効化, ぬん……ッ
攻撃無効化, 危うく死ぬところだったぞ
攻撃無効化, ――俺の氷の結界は、何人たりとも破ることはできん
攻撃無効化, ……無駄だ
攻撃無効化, 俺の防御は鉄壁だ. おまえの攻撃など、すべて通用しない
攻撃無効化, 我が鉄壁の守りは、貫くこと不可能！
攻撃無効化, くあああああっ
ダメージ小, ――そこまでだ
ダメージ小, がッ！？
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ中, ……ッ
ダメージ中, く……っ
ダメージ中, 攻撃力は尋常ではないな
ダメージ中, ぬおおっ！
ダメージ大, ぐうううあああああっ！
ダメージ大, ぐああッ！
ダメージ大, ……強い
破壊, がああああああッ！
破壊, 俺は……負けたのか
攻撃, ぬんっ
攻撃, せいッ
攻撃, 急所はあるはずだ
攻撃, こいつの動きは、俺が止めておく！
攻撃, ……ふん
攻撃, おまえの相手は、俺がしてやろう
攻撃, ぬん……っ
攻撃, 荒っぽく行くぞ
攻撃, やるぞ
攻撃, 終わりだ
攻撃, セアアッ！

ヤマト(デモンパ)
回避, ……匂い、感じます……
ダメージ小, くう……っ
ダメージ中, そんな……
ダメージ大, 葵さま……っ！
破壊, きゃあっ
射程外, 奥のほうに気配が. お気をつけください
射程外, 空を飛ばないだけマシだと考えましょう
攻撃, ここは私がどうにかします
攻撃, どうにかしますので、ここはお任せを
攻撃, ……やはり、タフですね
攻撃, やあ！
攻撃(落雷白電), 落雷白電！

叶瑞姫(セラフィム)
回避, 無駄よ！
回避, ――ちょろいもんね
回避, そんな攻撃！
ダメージ小, く……っ
ダメージ小, くそっ
ダメージ中, ……やるッ. だけど、まだまだよ！
ダメージ中, なんて無茶な……っ
ダメージ中, ……ホント、やってくれたわ
ダメージ中, しま――！？
ダメージ大, あぐ……っ
ダメージ大, くぅ……っ
ダメージ大, ――やってくれたわね、あんたたち……
ダメージ大, ぐ……あっ
ダメージ大, 十三……っ
破壊, くあああああっ
破壊, ドジったわ……
射程外, もう少し人員を回してくれたら……
射程外, ……どういうこと？
射程外, ま、待ちなさい！
攻撃, ハッ！
攻撃, させない！
攻撃, 終わりよ
攻撃, とどめッ
攻撃, もう、容赦しないわ……
攻撃, ……あんたみたいなのを、のさばらせておくわけにはいかないのよね
攻撃, まだまだ！
攻撃, 今度は、こっちの番よ！
攻撃, それで終わりと思ったら、大間違いよ！
攻撃, それで終わりじゃないのよ！
攻撃(対日向葵), エキドナのガーディアンとなれば容赦はしない！
攻撃(対八頭桜子), エキドナ……あなたはこの地上に存在してはいけない存在. だから、消させてもらうわ

青葉加奈子
回避, お次っ
ダメージ小, うわっとぉ……びっくりした
ダメージ小, こいつ……っ
ダメージ中, まずい……っ
ダメージ大, こんなところで……
ダメージ大, く……っ
破壊, 動いて……動いてっ
射程外, もっと近づかないと！
攻撃, はぁッ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, せりゃあッ！
攻撃, やあああっ
攻撃, せいっ、りゃあっ
格闘, 《近接戦闘機能》起動っ、《推進連撃》！
格闘, 《格闘強化機能》＆《強制確保》オン！
限定解除, リミッター解除、最終能力発動
限定解除, 《限定解除》発動承認！

オルトロス(デモンパ)
回避, ははははははは！
ダメージ小, 雑魚が
ダメージ小, やかましい. 目障りだ……消えろ
ダメージ中, 俺には時間がない
ダメージ中, うぐ……っ、ぬがあああっ
ダメージ中, ギガアアアアッ！
ダメージ大, ギャグワッ！？
ダメージ大, よくもやってくれたな！ 八つ裂きにしてズタズタの肉片にしてくれる！
ダメージ大, おのれ……よくもッ
ダメージ大, くそ……っ、俺としたことが、なんという無様な……っ
破壊, グ、グガガッ、ガアアアッ！
攻撃, ……お前は弱すぎる
攻撃, 消えろ
攻撃, 俺は俺たちが自由に生きていける世界を創る. そのためには、エキドナの力が必要だ
攻撃, どうせ殺されるくらいなら、わずかな可能性に賭ける……当然の発想だとは思わないか？
攻撃, この世から、痕跡すら残さず消してやるッ
攻撃, くたばれ、虫けらどもッ
攻撃, くたばれェェェッ！

キマイラ(デモンパ)
回避, ははっ、かかったね
回避, 無駄だって言ってるだろ
ダメージ小, こんなもの！ 不意を打ったからって、僕を倒せると思ったわけ？
ダメージ小, まったく、冗談じゃないよ
ダメージ小, 本当にうざいよ、おまえら！ 何人束になっても、いまの僕に勝てるわけないだろ！
ダメージ中, グヘェッ！？
ダメージ中, 痛いだろ！ なんてことするんだよ！
ダメージ中, なんだよもう！ 頭に来るなぁ！
ダメージ大, ひ、ひがが……な、なに！？
破壊, 僕が……最強に……なる、はず……だったの……に……
射程外, 鬼ごっこはこのへんにしようよ
射程外, ああもう！ いい加減、鬼ごっこはやめようよ！ もう飽きた！
攻撃, 人間って、本当にバカだよね. 動物は全部人間以下の存在だとでも思ってるんだもの
攻撃, 僕は悪魔憑きになって、人間以上の知能を得た. もちろん、力だって人間以上さ
攻撃, いくよ！
攻撃, なぶり殺してやりたいところだけど、時間がないからね. あっという間に殺してあげるよ！ あははははは！
攻撃, 死んじゃえっ！
攻撃, そろそろ観念したらどう？
攻撃, うっとうしいんだよ、もう！
攻撃, 死ねぇッ！
攻撃, みんな、さっさと死ねよ！
攻撃(キマイラ(デモンパ)(ケルベロス融合)), ふふふ……言っておくけど、いまの僕はかなり強いよ？ なにせあのオルトロスの力が使えるんだからね！

九頭竜ユキ
回避, ……面白くありませんわ
回避, ――もう、おしまいですの？
回避, やっぱり、面白くありませんわ
回避, せめて楽しませてくれないと、殺しがいがありませんもの
回避, ふん、策もなく突進を繰り返すなんて、愚かもいいところですわ！
回避, く……っ
ダメージ小, なぁんだ、全然たいしたことありませんのね
ダメージ小, ふん
ダメージ小, あまり、舐めてほしくありませんわね. あなたの前に立つのが何者か、ちゃんと理解していますの？
ダメージ小, わたしに逆らおうだなんて許しがたいですわね！
ダメージ小, ちょこまかと、どこまでもしぶといですわね！
ダメージ小, きゃあっ
ダメージ中, あははははは！ すごいすごい！;ですけど……あまりしぶといとイライラしますわね！
ダメージ中, きゃう……っ
ダメージ中, そんな……こんなことって……
ダメージ中, どこまでもどこまでもしぶとい……っ
ダメージ中, どこまでも……どこまでもわたしの邪魔をしようと言うのですね！？
ダメージ中, よくも……ッ
ダメージ中, はぐ……っ
ダメージ大, わたしが、お姉さまの劣化コピーだとでも言いますの！？ いやよ！ 認めませんわ！ 絶対に認めてなるものですか！
ダメージ大, こんな……こんなことって……っ
ダメージ大, きゃふっ！？
ダメージ大, あああああああっ！
ダメージ大, う……うぐ……うあああ……っ
ダメージ大, どこまでもどこまでもうざったい人ですわ！
ダメージ大, ……絶対に負けはしませんわ！
ダメージ大, いや……こんなところで死ぬなんて、絶対にいや……
ダメージ大, クロサキ……助けて、クロサキ……っ
破壊, よくも……よくもよくもよくもよくも！
破壊, 絶対に、絶対に絶対に絶対にお前たちを許しはしない！ 絶対に殺してやるわ！ 絶対に！
射程外, ええい、忌々しい……っ
射程外, ち……っ
攻撃, ……あなた、止まりなさい
攻撃, 死んでいただける？
攻撃, さようなら
攻撃, ……本当に、簡単
攻撃, ……なにもかも、滅びればいいのですわ
攻撃, さあ、舞いましょう……死と殺戮の輪舞を！
攻撃, 女王を怒らせた罪を贖えるのは、ただ“死”のみ……完全に、滅ぼしてあげますわ！
攻撃, 女王に逆らったことを後悔するがいい！
攻撃, あなたたちみぃんな……殺してあげる！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 力と格の違い、その身にしっかりと教えてあげましてよ！
攻撃, いいからもう死になさい！
攻撃, でも、これで終わりですわ！
攻撃, 消えろ消えろ消えろ……消えろーッ！
攻撃, くたばりなさい、死に損ない！
攻撃, しつこいですわッ
攻撃, 消えてしまいなさい！
攻撃, わたしの名前は、九頭竜ユキ！ ほかの誰でもない、わたしという存在そのもの！ その存在を消そうとする者を、わたしは許さない！ 認めない！ 生かしてはおかない！
攻撃, あはははははは！ この女王であるわたしに刃向かうからそうなるのですわ！
攻撃(九頭竜ユキ(暴走)), これが、完全なる覚醒……？ なんて素敵ですの……
攻撃(対八頭桜子), 気づきましたの. わたしはお姉さまの、完全なコピー. だったら、お姉さまさえいなくなれば、わたしが本物になれるんだってね
攻撃(対八頭桜子), お姉さま……ここで死んでくださる？
攻撃(対八頭桜子), この地上に、女王はひとりで十分ですの. お姉さまも、そう思いませんこと？

九頭竜ユキ(暴走)
回避, ギシャアアアッ！
ダメージ小, ウルッ！？
ダメージ中, アガアアアアアアアアアアアッ！
ダメージ大, ガ、ガアアアアッ！
ダメージ大, ヤメロ……！ ワタシノ力ヲ奪ウナ……！ ワタシハえきどな……魔獣ノ女王……ッ
破壊, ぎ、ぎぃぃぃぃぃぃぃぃッ！
攻撃, あああああああああああああああああっ！
攻撃, ギガアアアアッ！
攻撃, カァッ！
攻撃, ガアアアアアッ！
攻撃, シャアアアッ！
攻撃, ルシャアアッ！
攻撃, ルウウウウッ！

クロサキ(デモンパ)
回避, グルッ
ダメージ小, ヴル……ッ
ダメージ中, グ、オ……ッ
ダメージ中, ガルッ！？
ダメージ中, グルアアアッ！
ダメージ大, ゴ、ア……ッ
ダメージ大, グルルルルル……ッ
ダメージ大, ギガアアアアアッ！
破壊, ゲ……ガ……ッ
攻撃, ルゥッ
攻撃, グルッ
攻撃, ガアアアアアアッ！
攻撃, グルアアッ！
攻撃, ガアアアアアッ！
攻撃, ゴガアアッ！
攻撃, ゴラアアッ！
攻撃, ガルッ！
攻撃, ゴガアアアアアアアアッ！
攻撃(クロサキ(デモンパ)(後期)), ユキ様の邪魔はさせんよ
攻撃(クロサキ(デモンパ)(後期)), 我が喜びは我が主のために戦うこと！ 我が命は、我が主のためにのみ捧げられたもの！

笹原保奈美
回避, ふふ……あはは……
回避, ……そんなものを取り出して、どうするつもりです？
回避, すごい……本当に、すごい魔法……
回避, ……もう、このあたりにしたほうがいいですよ. じゃないと危ないですから
回避, どこまでも、邪魔するのですね
回避, さあ、それはどうかしら？ 試してみます？
ダメージ小, ――抵抗したな壊したな殺したな……許さない許さない殺す消す殺す殺すけすころすころすころすけす消してやる！
ダメージ小, そうやって油断させて、その隙にわたしの“力”を奪うつもりなんでしょう？ おうわかってるのよ
ダメージ小, あなたの魂胆はわかってます……友達の振りをして、わたしを騙して、わたしの“力”を奪うつもりでしょう？ 知っているのよ？
ダメージ小, もう騙されないわ！ この悪魔め！ 天使さまからいただいたこの“力”を、あなたなんかに奪われてなるものですか！
ダメージ小, ふふ……あはははは……;あはははははははは！ なかなかやりますね！
ダメージ中, うるさい黙れ死ね死ね消えろ死ねしねしねしね――
ダメージ中, わたしはこの“魔法の力”で変わることができた. 自分を変えることができた. この“力”を奪おうとするものは許さない……天使さまの敵も、許さない……
ダメージ中, こ、こんなこと……っ
ダメージ中, よくも……よくもよくもよくもよくもッ
ダメージ中, 本性を現したな、悪魔め……おまえなんかにやられはしない、おまえなんかに奪わせはしない、おまえなんかに殺されないおまえなんかに消されないおまえなんかにおまえなんかにおまえなんかに……ッ！
ダメージ中, はぐ……っ
ダメージ中, ぐあっ
ダメージ大, ぎ……っ
ダメージ大, ひぎ……っ;あ……ぐ……っ
ダメージ大, やだ……っ、こんなの、こんなの……ッ
ダメージ大, うううううっ、いぎいいいいいいっ
ダメージ大, きいいいっ
破壊, はぐ……ぁ……
破壊, ……天使、さま……た、助けて、ください……体が重くて、動かな……苦し……;た、助け……苦しい……っ
射程外, な、なにこれ……！？ なにが、どうなってるの……っ！？
射程外, ど、どうなってるの……？
攻撃, これがわたしの力……？
攻撃, これが……新しいわたし……
攻撃, ……ふふ……;ふふふ……あはは……;あはははははははは！
攻撃, わたし、いまゾクゾクしてる. たまらなく、興奮してる……
攻撃, 天使さまの敵になるなら、死ねばいい、消えればいい、壊れればいい……そう、死ねばいいのよ……死ね、死ね！ 死ね死ねしねしねしねしねしね――
攻撃, わたしは天使さまからいただいたこの“力”で、わたしの世界を創る……そしてその世界を、天使さまに献上するのよ
攻撃, 来ないで！
攻撃, あなたたちは、ここで終わるの. さようなら
攻撃, あはははは！ わたしの邪魔をする者は、みんな死ぬの！ 死ねばいいのよ！
攻撃, ……天使さまを脅かす者は、誰だって許さない……わたしたちの邪魔をするというのなら……日向くんでも、許さないから
攻撃, シャアッ！
攻撃, とどめッ！
攻撃, 力づくで捩じ伏せて、屈服させてあげるッ！
攻撃(対八頭桜子), 八頭桜子――あなたを殺せば、天使さまはお喜びになられるわ. あなたが死ねば、日向くんも自由になれる. わたしのものにできる……すべて、すべてうまくいくのよ……
攻撃(対八頭桜子), ……殺してあげるわ、八頭桜子. 天使さまのために、日向くんのために、あなたを殺す……確実に、絶対に、完璧に、これ以上ないほど残酷に、あなたを殺してあげる……殺してあげるわ！ あははははははははは！
攻撃(対八頭桜子), おまエさえイなければ……おまエのようナ悪魔ガいなけれバ……こんなコトに、こんなことニなラなかっタのに！;おまエのせいダ……全部おまえが現れタせいだ……悪魔メ！ この悪魔ノ使徒め！

八頭健司
回避, 去れ！ そして二度と私に近づくな！
回避, 無駄だ
回避, ……ぬんっ
ダメージ小, ……ふん
ダメージ中, ぐあああああっ
ダメージ中, があッ！
ダメージ中, がああああッ、ぐああああッ！
ダメージ大, ご……ごぐあっ！？
ダメージ大, ガアアアアアアアッ！
ダメージ大, ガアッ
攻撃, 生体武器、生成
攻撃, ……わたしには、わたしが作り出してしまった者たちの決着をつけるという使命がある. 自分の失敗は、自分でケリをつけねばならないんだ……
攻撃, ぬぅんッ！
攻撃, シャアッ！
攻撃, これまでだ. 観念するがいい
攻撃, せいッ
攻撃, シャアアッ！
攻撃, 逃がしはしない……
攻撃, 終わりだ
攻撃(憤怒の獄炎), 燃え尽きろ！ 邪魔をするものは、ただ消し炭になるのみッ！;《憤怒の獄炎》！
攻撃(対九頭竜ユキ), おまえは、存在してはいけないものだ……おまえの“力”は封じ込めなければならない
攻撃(対九頭竜ユキ), 滅びよ、ＥＲ‐０１！
攻撃(対九頭竜ユキ), ＥＲ‐０１……おまえが暴走を始める前に、始末する
攻撃(対九頭竜ユキ), 観念するがいい、ＥＲ‐０１！

柳葉＝エリザベッタ＝アルベルティ
回避, すごい！ いい動き！
回避, あはははは！ 楽しませてくれるじゃん、あんたたち！
回避, ざーんねん. 残像でした
回避, 遅い遅い
回避, あははは、そんな攻撃が当たると思ってるの？
ダメージ小, 元気そうだとちょっとヘコむなあ. ま、その分楽しめそうだけど
ダメージ小, うわー、活きがいい獲物. ますます楽しくなっちゃうなあ
ダメージ小, これでわかったかな？ あたしとあんたじゃ、決定的に戦闘力が違うの. つまり、勝ち目なしってこと
ダメージ小, 弱いなあ！ 弱すぎて、笑っちゃう！
ダメージ中, あは、戦い慣れてる感じ. 楽しめそうじゃん
ダメージ中, うわ、懐に入られちゃった
ダメージ中, ゴチャゴチャうるさいなぁ……なんだかだんだんイライラしてきた, なんだろう、ホントムカツク……
ダメージ中, さあ、次はどんな攻撃してくるわけ？ だけど残念ながら、全部あたしには通用しないから
ダメージ中, これぐらい……ッ
ダメージ大, ああああああっ
ダメージ大, ……やってくれたわね……よくも、よくも……ッ
ダメージ大, ……許さない……もう絶対に、許さないッ！
破壊, どうしてこんな……っ、あっ、ひぐ……っ
射程外, ちぇ. ちょっと面倒ね
射程外, あはは、さすがに単純じゃないんだね
攻撃, 完全に殺してあげるわ
攻撃, 射抜いて生ゴミで出すよ？
攻撃, ちょろいもんね. 楽な仕事になりそう
攻撃, さぁって、始めよっか
攻撃, 不意打ちと先制攻撃. そして徹底したアウトレンジからの乱射. 一方的な攻撃って、あたし大好きなんだよね……
攻撃, うふふ……たまんないなあ、このカンジ
攻撃, でも、至近距離で撃ち合うってのも嫌いじゃないよ
攻撃, ――なんかもう、あんまり楽しむ気分じゃなくなってきた. 一気に終わらせるから、覚悟してね
攻撃, 完全に、この地上から抹殺する

八頭蓮
回避, ははは、なかなかの本気度じゃないか
回避, おまえの力はその程度か？ そんなことでは、俺を倒すどころか傷一つつけることはできんぞ？
回避, めきめきと黒幕としての自覚が湧いてくるよ;だが――いつも悪のボスが倒されるとは、限らない
回避, いい攻めだ. だがそれでは、まだ俺に届かん！
ダメージ小, 残念だよ. 多少は期待してたんだけどな
ダメージ小, ――感情に任せた一撃では、俺は倒せんよ
ダメージ小, ぬ……っ！？
ダメージ小, なかなかやるようだな
ダメージ小, いいね、わくわくしてくるよ
ダメージ中, チ……ッ、想像以上に、危険な存在だな
ダメージ中, 俺にはそんな攻撃は通用しな――！？;ち……っ
ダメージ中, なかなかやるな！ だが――
ダメージ中, はははははは！ おまえたちと戦うのは、想像していた以上に楽しいぞ！ 正直、ここまで楽しませてくれるとは思ってなかったよ
ダメージ大, ぬあああああっ
ダメージ大, く……ッ
破壊, が……あ……ッ
破壊(対日向葵), ……見事だ……我が弟よ……
攻撃, 強者がすべてを得るのが、古代からの習わしだからな
攻撃, 甘いな
攻撃, ……俺は面倒が嫌いなんでね
攻撃, 燃え尽きろ！
攻撃, もう終わりか？
攻撃, さあ、本物の戦いを楽しもうじゃないか
攻撃, 俺が生き続ける理由は、ひとつしかない. この世界で最強の生物となること
攻撃, さあ、始めようか
攻撃, 行くぞ！
攻撃, さあ、遊びは終わりにしよう. あまりゆっくりと楽しみすぎて、時間を忘れても困るからな
攻撃, これで終わりだとは思って欲しくないものだ……な！
攻撃, 燃えてなくなれッ！
攻撃(対日向葵), おまえがどれほど強くなったのか、俺に教えてくれ
攻撃(対日向葵), 葵――この俺を止められるか、全力で試してみろ. 母の仇を、討ってみろ


#・悪魔のような天使の彼女

速水十三
回避, そう簡単にッ
回避, 冗談……ッ
回避, く……ッ
回避, こういうときに危険なのは、自信過剰になることだからな……
回避, 避け続けるのは、ちょっとしんどそうだな……
回避, 俺の作戦勝ちだッ！
回避, ははっ……俺だってやれるじゃないか
回避, やれるもんならやってみろ！
回避, うまくいったけど……ここからが本番なんだろう？
回避, そういつまでも、やられてばっかりじゃない！
回避, できるもんかよ！
ダメージ小, うわ……
ダメージ小, あつつ……
ダメージ小, あぐっ……くそっ！
ダメージ小, うおっと！
ダメージ小, くっ……
ダメージ小, そうは行くか！
ダメージ小, くううううっ
ダメージ中, そんな、馬鹿な……
ダメージ中, ……なぜ、こんなことをする
ダメージ中, なっ……くそ、しまった
ダメージ中, いや……まだだ. まだ俺は戦える……っ
ダメージ中, がはッ！
ダメージ中, くっそ、どうしたらいいんだよ！
ダメージ中, うぐ……っ、ぐあっ
ダメージ中, こりゃ……ちょっとまずいか？
ダメージ中, うぐ……っ;まずい……！
ダメージ中, なんて化け物だ……
ダメージ中(対藤岡二葉), やめてくれ、二葉！
ダメージ中(対藤岡二葉), やめろ、二葉！ おまえ、自分がなにしてるかわかってるのか！
ダメージ中(対神河霧夜), ――どこまでも不愉快な男だな、アンタは
ダメージ大, が、ぐ……
ダメージ大, う……っ！？
ダメージ大, ……は……っ、はぐ……っ
ダメージ大, やっぱ、俺だけじゃなにもできないってのかよおおおっ！
ダメージ大, だけど……簡単にあきらめるわけにはいかないんだよ……っ
ダメージ大, くそぉっ！
ダメージ大, はぁ……はぁ……
ダメージ大, まずい……っ
ダメージ大, なんてバカだ、俺は……っ
ダメージ大, がっ……
ダメージ大, こんなのは……;こんな、ものは……;こんな、結末は……っ;認めるわけには……いかないっ
ダメージ大, 俺は……なんて弱いんだ……
ダメージ大, 想像はしてたけど、想像以上に強いな……
ダメージ大, 男の意地ってやつだよ！ アンタには理解できないかもしれないけどな！
ダメージ大, やられて……たまるかああああッ！
破壊, ドジった……ッ
破壊, ぬううううあああああああああああっ！！！
射程外, なんだ、こいつ……？
射程外, くそ……なんか手はないのかよ
射程外, ちょっと、それは反則じゃないかと思うんだけどさ……ッ！
射程外, くそ……
射程外, だけど……このままじゃ、結局ジリ貧だ
攻撃, うおおおおおおおォッ！
攻撃, 俺の体が……戦いを欲してる……っ
攻撃, 俺には、できる……;俺なら、倒せる……
攻撃, どうだッ！
攻撃, 黙れ！ 泣きながら謝らせてやるッ！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, ……りゃぁぁっ！
攻撃, こうなりゃとことんまでやってやるさ！
攻撃, 甘いんだよッ！
攻撃, どうだ――ッ？！
攻撃, そこだ！
攻撃, もっとだ、もっと速く……！ もっと強く！
攻撃, やあああああっ！
攻撃, 終わりにしてやる……！
攻撃, 考えるのは、後だ
攻撃, ただで、やられるもんか……っ
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, 悪魔憑きは、普通に倒しても死にはしない……ならっ
攻撃, 後は、任せろっ！
攻撃, せっかくのチャンス……
攻撃, せいっ！
攻撃, りゃあっ！
攻撃, うまく行ってくれよ……
攻撃, うりゃああああっ！
攻撃(対藤岡二葉), 俺が、二葉を止める……！
攻撃(対藤岡二葉), 二葉、やめるんだ……！
攻撃(対藤岡二葉), それは勇気じゃない. 単なるわがままだ. 自分のエゴを相手に押し付ける、自分勝手な行動なんだよ！
攻撃(対藤岡二葉), 今のお前は二葉なんかじゃない……悪魔に魂を売ってしまったというのなら、俺がその悪魔を倒す！
攻撃(対藤岡二葉), 俺はお前も救いに来たんだ、二葉
攻撃(対藤岡二葉), 俺は二葉を救う. そのためならば……戦う！
攻撃(対藤岡二葉)(とどめ), ……こんな乱暴な方法でしか助けられなくて、ごめんな
攻撃(対藤岡二葉)(とどめ), 悪夢は、もう終わるんだ. 辛い想いをさせて……本当にごめん
攻撃(対神河霧夜), あんたに使われるくらいなら、ここで刺し違えてやるさ！
攻撃(対神河霧夜), エキドナだのガーディアンだの、俺の知ったことじゃない！
攻撃(対神河霧夜), 終わらせてやる、神河っ！
攻撃(対神河霧夜), 神河アアアアアァァァァァァッ！
攻撃(対神河霧夜), 燃え尽きる前に、お前を倒す！

叶瑞希
回避, そんなのが当たると思ったの？
回避, もう……最後の最後で
回避, ふふん、女だと思ってナメるからよ
ダメージ小, くっ――でもっ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 大丈夫、なんとかしてみせるから――！
ダメージ中, この私を、甘く見ないで欲しいわね
ダメージ中, なんて、ドジなの……っ
ダメージ大, はぐ……っ
ダメージ大, あ……ぐ……っ！
ダメージ大, きゃああああッ！
ダメージ大, しっかりしなさいよ、私の体！ こんなときに動けなくて、なんのための悪魔憑きの力なの！？
ダメージ大, 絶対、諦めるものかあああああっ！
破壊, あ――
破壊, きゃあああああっ！
射程外, なによその言い草！ こっちに来なさいよ！
射程外, どうやら私を、本気で怒らせたいようね……
射程外, ちょっと、何あれ！
射程外, 油断、した……
攻撃, 私には人を守ることができるできる力がある. だからやる. 細かい理由とかは、特にない
攻撃, 待ちなさい！
攻撃, 覚悟しなさい！ 私と十三くんにかなうとでも思ってるの？
攻撃, いいわ、やってあげようじゃないの
攻撃, 全員まとめて相手してあげるから、かかってきなさい！
攻撃, 甘いわねっ！

早乙女琳
回避, なんだ、この程度？ ちょっと弱スギでしょ
回避, もう終わり？ ちょっと情けなさすぎるんじゃないの？
回避, あはは、馬鹿じゃないの？
回避, 何？ まだやるの？ 飽きたんだけど？
回避, やっと？ 呑気すぎるんじゃない？
回避, 相手してあげるよ. もっとも、相手になるかどうかわかんないけど？
回避, 本気を出せよな. 張り合いなさすぎなんだよ！
回避, は……冗談じゃないね！
回避, 見通しが甘いんじゃない？
ダメージ小, 何？ 絡んできてその程度なの？
ダメージ小, つまんないなあ……バッカみたい
ダメージ小, へぇ、ちょっとやれそうじゃん
ダメージ小, ……あのさぁ、それで攻撃のつもりなワケ？
ダメージ小, まだやるの？ もうやめといたら？
ダメージ小, 雑魚が気張っちゃって. そういうのウザいよね
ダメージ小, アンタらそれで本気なワケ？ 雑魚にも程があるんじゃないの？
ダメージ中, な、
ダメージ中, 上等じゃん. 阿月は手を出さないでよ、久しぶりに楽しめそうなんだから
ダメージ中, っ……速いじゃん
ダメージ中, な、嘘でしょっ. くそっ！
ダメージ中, やるじゃん. ちょっと本気、出しちゃおうかなぁ
ダメージ中, ぐぁっ！
ダメージ中, ギガアアッ！
ダメージ大, なにっ！
ダメージ大, っ……全力出してやるよ！
ダメージ大, ぐぁ……ッ！
ダメージ大, グルルオオォォォッ？！
ダメージ大, ガァァァァァァァァッ！
破壊, ガウウ……ガア……っ
破壊, くそ……っ！
破壊, ウガアアアアッ！
射程外, ちぃっ！
射程外, よっぽど自信と大人げがないんだね
射程外, は、ったくさー. マトモに戦おうとか思わないワケ？ ホント虫唾が走るよね
攻撃, 本当の悪夢って見たことない？
攻撃, じゃあ、僕が悪夢を見せてあげるよ
攻撃, トロいってば
攻撃, ははッ、頑張るじゃんか. じゃあさ……これならどう？！
攻撃, 行くよっ！
攻撃, まだまだ、これからだよ！
攻撃, 弱さってのは、罪だと思うんだけど？
攻撃, 食らえよッ！
攻撃, 追えないなら、捕まえるだけだよ！
攻撃, 残念でした. これで終わりにしてあげるよ！
攻撃, 今度こそ、死んでもらうからね！
攻撃, ガゴォッ！
攻撃, 試してあげるよ、どこまで耐えられるか！
攻撃, こっちだよ！
攻撃, 沈めよなァッ！
攻撃, うるさいうるさいうるさいッ！ 絶対に殺す. 決めた. 這いつくばって謝っても許してやらないッ！
攻撃, グオオォォォォッ！
攻撃, ガァァァァッ！
攻撃, オオオォォォォォォォォン！
攻撃, 俺に任せておきな
攻撃, しっかりついて来いよ！
攻撃, うぉぉぉぉぉぉぉああああああッ！
攻撃, らぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, こういうなりふりかまわない感じって、俺の趣味じゃないんだけど……ね！
攻撃, りやあああああああああっ！
攻撃, うぉらああああああああああッ！

阿月(デモンパ)
回避, 油断は禁物です
ダメージ小, 琳、すみません、注意が足りないばかりに
ダメージ小, なかなか無茶を言いますね
ダメージ中, これもだめだとは……っ
ダメージ中, ぐぅっ……
ダメージ大, あぐ……ッ
ダメージ大, 大丈夫、ですからッ！
破壊, くああああっ！
射程外, 肉眼で確認できませんが、匂いがします
攻撃, 仰せのままに
攻撃, はっ！
攻撃, これなら……どうですかっ！
攻撃, いつまでも調子に乗らないでください！
攻撃(幻影矢), 幻影矢、射撃開始ッ！
攻撃(対早乙女琳), 琳！ 終わりにしましょう！

リュドミラ＝Ｔ＝ボリソヴナ＝グルシェンコワ
回避, 間一髪、というところかしら？
回避, 緊張しすぎると、あまりいい結果にならないわ
回避, やれそうね
ダメージ小, だいぶ消耗しているのね
ダメージ小, 簡単には落とさせない！
ダメージ中, 私の装甲に、ここまで傷をつけるなんてね……
ダメージ大, 情けないったらないわ
ダメージ大, 私の予定じゃ、もう少しもつはずだったんだけどなぁ……
ダメージ大, あはは、こりゃまいったなあ
破壊, ごめん
射程外, いったいどこから攻撃してきたの？
攻撃, 見るからに、悪役はあなたでしょう？ 放っておくわけにはいかないわね
攻撃, 世界の平和を守るのが仕事だから. 給料はあんまりよくないけどね
攻撃, やっぱ正義の味方たるもの、困ってる人は全員助けなきゃね
攻撃, はっ！
攻撃, どう？
攻撃(大海嘯), ここなら、一掃できそうね
攻撃(大海嘯), ……ここが、底力の使いどころみたいね
攻撃(大海嘯), 伊達に〈人魚〉（ルサールカ）って呼ばれてないこと、教えてあげるわ
氷城鉄壁, 誰も、やらせるもんですか！
氷城鉄壁, 長くは持たないわよ！

ヒルデガルド＝ケストナー
回避, 一緒にするな、若造
回避, 貴様らにかまっている暇はない
回避, 早いな……しかし
ダメージ小, 貴様、邪魔をするのか？
ダメージ小, 結局は……血塗られた運命か
ダメージ中, う……限界が……近いな
ダメージ中, もう少し、だ. もう少しでいい……もってくれ
ダメージ中, ――急がなければ
ダメージ中, く……、おのれっ！
ダメージ大, くっ、こんな時に……っ
ダメージ大, あと少し……あと少しだけ、もってくれ……
ダメージ大, こんな、時に……ッ！
ダメージ大, くぅっ
ダメージ大, こんなことで……
攻撃, その力、処分させてもらう
攻撃, どかぬなら、力づくでどかす
攻撃, 邪魔をするなら、容赦はできん
攻撃, その気概は認めてやりたいところだが、立ち位置が悪かったな
攻撃, 逃がすわけには……っ
攻撃, 増えすぎた悪魔憑きは、葬らねばならん
攻撃, 終わりだ
攻撃, ……せめて、静かに眠れ
攻撃, 長かった戦いも、これで終わりにしよう
攻撃, フン……
攻撃, 邪魔だ、どけ
攻撃, 私の邪魔をするなら、死ぬだけだ. 死にたくなければ、消えろ
攻撃, 私にはなにも話すことなどない！
攻撃, 私は嬲ったりなどせん. 即座に滅殺する！
攻撃, セイ！
攻撃, 一思いに終わらせてやろう！
攻撃, 油断したな

坂崎
回避, 力の使い心地はどうだよ？
回避, つまんねぇなぁ. なにか答えたらどうだ？
回避, いいぜ、とことんやってやるよ
回避, おいおい、焦りすぎなんじゃねぇか？
回避, 自制力が足りなくていけねぇな. もっと理性を鍛えたらどうだ？
ダメージ小, おぅおぅ、イキがっちゃってよォ
ダメージ小, 活きがいいのは悪いことじゃねぇ
ダメージ小, おいおい……いい加減にしろよ？
ダメージ小, オレの身体は、ちょぉっと硬いぜ？
ダメージ中, て、めぇ……やるじゃねえか. 根性はバッチリって顔してやがるなぁ？
ダメージ中, いいねェ、たまらねェ. 面白い展開だ
ダメージ中, 久々に楽しめそうだなぁ、おまえ
ダメージ中, 何ィッ！ 曲がるだと！？
ダメージ中, おいおい、本気を出してないのはどっちだ？ もっと俺に届く攻撃をしてきたらどうだよ？
ダメージ大, なんだと！？
破壊, ガッ――！
破壊, あ、あああああっ
射程外, ちぃ……どこに行きやがった
攻撃, お盛んだねぇ. ま、俺もそのつもりだったが――
攻撃, お前の力、もらうぜ？
攻撃, さぁて、始めるか
攻撃, 根性だけは、認めてやってもいいんだがなァっ！
攻撃, お前はそれなりに強そうじゃねぇか？ けどよ、俺の集めた力にどこまで通用するかな？
攻撃, 足を止めてもいいのか？ 後悔するぜ？
攻撃, 離せって言われて離す奴がいるか？
攻撃, せっかくだ、サービスしてやるよ
攻撃, 邪魔だなァッ！

藤岡二葉
回避(対速水十三), 十三ちゃんっ！ やめて、近づかないで！ わたし、十三ちゃんをこれ以上痛くしたくないんだからぁっ！
ダメージ小, 全部叶さんが悪いんだ……十三ちゃんは使われているだけなんだよ
ダメージ小, 私はただ、十三ちゃんの特別になりたかったのになあ;ただ、それだけだったのに……
ダメージ中, こないでぇぇっ！
ダメージ中, な、なにこれ？ やだよぅ、こんなの気持ち悪い……っ
ダメージ中(対速水十三), どうして？ 十三ちゃん、どうしてわかってくれないの？ 全部、十三ちゃんのためなんだよ？
ダメージ中(対速水十三), 十三ちゃんこそ、わたしの味方になってよ！ わたしの言うこと聞いてよ！
攻撃(対速水十三), しょうがないよね、十三ちゃんは私の弟だもん. お姉ちゃんがリードしてあげないと、いけないよね
ダメージ中(対速水十三), 来ないで、十三ちゃん……
ダメージ中(対速水十三), どうして？ どうして自分の気持ちを伝えることがいけないの！？ わたしは十三ちゃんが好き！ 他の誰よりも、なによりも十三ちゃんが好き！ この気持ちを伝えて、なにが悪いの！？
ダメージ中(対速水十三), うそ……嘘よね、十三ちゃん……？ わたしと戦うの？ わたしのことを斬るの？
ダメージ中(対速水十三), やっぱり叶さんのほうが大切なんだ. ずるいなあ、叶さんは
ダメージ中(対速水十三), そんなの……嘘だよ、ね？ いまだったら、笑って終わりにしてあげるからさ. お願い、やめて……
ダメージ中(対速水十三), 冗談だよね、十三ちゃん……わたしを倒すなんて、十三ちゃんにできっこないよね？
ダメージ中(対速水十三), やっぱり……叶さんがいいんだ！ 叶さんのためだったら、わたしなんて殺してもいいんだ！
ダメージ中(対速水十三), わたしを殺して、叶さんとわたしのことを笑うつもりなんでしょう！？ わたしを油断させて、わたしを殺すつもりなんでしょう！？
ダメージ大, やだよ……やだよぉ！ みんなでいじめて、こんなのもういやぁぁぁぁぁっ！
破壊(対速水十三), 十三、ちゃん……
破壊(対速水十三), 十三ちゃん……わたし……
攻撃(対速水十三), ごめんね、十三ちゃん. でも、悪いのは十三ちゃんなんだよ、叶さんとばっかり仲良くするから
攻撃, いやよ……みんなで私を拒絶して！ みんな、みんな死んじゃえばいいんだ！
攻撃, なにをしたって無駄なんだから！ みんな、死んじゃえぇぇぇぇっ！
攻撃(対速水十三), 暴れないでよ. 大丈夫だから. 全部お姉ちゃんに任せておいて
攻撃(対速水十三), 十三ちゃんは、叶さんに騙されているんだよ……わたしがいま、十三ちゃんを自由にしてあげる. わたしが、守ってあげるからね
攻撃(対速水十三), 言うこと聞かないんだったら……お仕置きなんだから！
攻撃(対速水十三), 十三ちゃんが悪いんだから……お姉ちゃんの言うことを聞かないから、痛いことになっちゃうんだよ……っ
攻撃(対速水十三), わたしね、十三ちゃんのこと、ずっと好きだったんだよ. 弟としてじゃなく、男の子として
攻撃(対速水十三), 子供のころから、ずっと好きだった. だからずっと一緒にいたのに、十三ちゃんはちっとも気づいてくれなかったよね
攻撃(対速水十三), わたしたちは姉弟だから……血のつながりがあるからって、ずっと言えなかった. 十三ちゃんに嫌われるのが怖かった;一緒にいられるだけでいいんだって思ってた. それで納得しなきゃいけなかったんだもん. 仕方ないんだって、考えるしかなかった
攻撃(対速水十三), わたしは、十三ちゃんのそばにいたかっただけなのに！ 叶さんが出てきてからは十三ちゃんは私を避けた！ せっかく力を手に入れても、それは変わらなかった……！
攻撃(対速水十三), いままで勇気がもてなかったわたしに、この力は勇気をくれた！ 十三ちゃんに本当の気持ちを伝えるための、勇気を！
攻撃(対速水十三), いやああああああっ！
攻撃(対速水十三), 来ないで、来ないで、来ないで来ないで、来ないでぇぇぇぇぇぇっ！
攻撃(対速水十三), 十三ちゃんが悪いんだから！ 十三ちゃんがわたしの言うことを聞かないから、こんなことになったんだからぁっ！
攻撃(対速水十三), ……そうよ. 十三ちゃんを殺してしまえば、十三ちゃんは誰のものにもならない……わたしだけのもの……わたしだけの十三ちゃん……わたし、十三ちゃんなら、死んでたって愛してあげる！
攻撃(対速水十三), 十三ちゃんでも、わたし殺すんだから！ 本気で殺しちゃうんだからぁっ
攻撃(対叶瑞姫), 叶さんがいるから……十三ちゃんは、わたしから離れて行っちゃうんだ……
攻撃(対叶瑞姫), 叶さんがいなければ……いなくなっちゃえばいいんだよ！
攻撃(対叶瑞姫), 叶さんさえいなければ、わたしたち、昔みたいにまた仲良くなれるのに……
攻撃(対叶瑞姫), 一番悪いのは、十三ちゃんをたぶらかした、叶さん……っ
攻撃(対叶瑞姫), やだ……十三ちゃんに触れちゃ、やだ……十三ちゃんの傷を治してあげるのは、わたしなんだから……叶さんなんか、絶対に触れちゃいけないんだから！
攻撃(対叶瑞姫), 叶さんなんて、消えちゃえええええーっ！

神河霧夜
回避, できると思うのか？
回避, 面白い冗談だ
回避, ヴィシャスは人の心を解放する. 完全なる自由を与えてくれるんだ
回避, 己の無力さを噛み締めるがいい
回避, 貧弱なゴミ虫の分際で、私の邪魔をするというのか？
回避, 不愉快なのは私だ. もうすぐエキドナが手に入るというのに、貴様らウジ虫が邪魔をする
回避, どうした？ 攻撃してこないのか？
回避, ……ふん
ダメージ小, よく頑張ったと誉めてあげたいところだ
ダメージ小, ほう、まだ立ち上がるか. だが、すべては無駄だ
ダメージ小, 飛び込んでくるとは勇敢だな. 勝負になると思っているのか！？
ダメージ小, その程度か、小僧！
ダメージ小, 己の分というものを理解したか？ 所詮貴様など、ちょっとつまづいた不愉快な石ころにすぎん
ダメージ中, ……ぬっ;く……っ！
ダメージ中, ぐぁ……っ
ダメージ中, この程度で……ッ
ダメージ中, 貴様ッ……貴様ァァァァァァッ！
ダメージ中, 絶対に、潰す！
ダメージ中, なぜそうまで邪魔をする！
ダメージ中, ……？ なんだというのだ、この程度！
ダメージ中(対速水十三), 意地？ 意地だと？ そんなもので――この私の邪魔をするというのか？ ふざけるな、速水十三！ 私の理想をそんな低俗なもので阻もうなどとッ！
ダメージ大, ぐああああっ！
ダメージ大, おのれ……ッ
ダメージ大, これではまるで、道化ではないか……ッ
ダメージ大, この程度で……やられるものか！
ダメージ大, っ――馬鹿なことを、倒れるわけにはいかないんだよ！ 貴様らに復讐するまでは……エキドナの力を手に入れるまではな！
ダメージ大, なぜだ――なぜ身体が動かんッ！
ダメージ大, ぐううッ、貴様――！
ダメージ大, ああああああッ！ やらせるものかッ、私は、エキドナの力を取り込み、さらなる力を手に入れるのだッ！
破壊, なっ……
破壊, があああああああああーッ！;馬鹿な……ッ
破壊(対速水十三), 速水、十三！ よく見ておけ！ 理想を達成できなかった男の死に様を！ 情けをかけた相手が死を選ぶ瞬間をッ！
射程外, チ……！
射程外, なに……？
射程外, なぜだ……なぜ燃えつきんッ！ なぜだ！？
攻撃, 同情など総じてくだらないものだ. 自分をさもいい人に見せかける手段でしかないだろう？
攻撃, 気づいていないと、本気でそう思っているのか？
攻撃, 君の苦しみはここで終わり、君の力は私のものとなる
攻撃, 私の目的？ なぁに、簡単なことだよ. 私たちの家を壊し、家族を殺し、記憶を奪ったディバイン・チルドレンへの復讐……
攻撃, 私が狂っているのではない、世界が狂っているのだ！
攻撃, 良心のタガなど、弱い人間が決めたくだらない枷にすぎない！
攻撃, さあ、存分に楽しもうじゃないか！
攻撃, すぐには終わらせない. じっくりと嬲ると決めている. さあ……避けてみせろ！
攻撃, まだまだ宴はこれからだ！
攻撃, くらえ！
攻撃, そのまま燃え尽きるがいい！
攻撃, さあ、復讐はまだ始まったばかりだ！ エキドナを手に入れ、全てを、私に仇名す全ての存在を葬り去ってくれる！
攻撃, 私の計画の邪魔を、貴様ごときにさせはせんッ！
攻撃, ここへ来たことを後悔しながら死ね！
攻撃, 貴様如きが、私の理想を邪魔するなッ！
攻撃, 逃がしはせん！
攻撃, 程度を知れ、俗物がッ！
攻撃, 地獄で後悔するがいい！ 私に歯向かった浅はかさを！ その身の無力さを！
攻撃(人形使い), やれ、我が虫
攻撃(吸血攻撃), 私の糧になるがいい！
攻撃(対早乙女琳), 残念だよ、琳. 君が私に逆らうなんて
攻撃(対早乙女琳), 知っているだろう？ 私が仲間に甘いということを. だから――:これからも私の下で働けるよう、特別に計らってあげよう;もっとも、多少のしつけは必要だがね
攻撃(対ヒルダ), ずっと……そう、ずっとだ. この力に目覚め、全てを思い出した日からずっと……
攻撃(対ヒルダ), 家族を、居場所を奪われた痛み、辛さ……必ず後悔させる
攻撃(対ヒルダ), 長きに渡る行動の決着が、ようやく達成できる
攻撃(対ヒルダ), 貴様によって全てを破壊され、記憶を奪われた子供だ. ずっと、ずっとだ. ずっと貴様を求めていた
攻撃(対ヒルダ), どうした？ それが私の家族を、友を、幸福を奪った力か！ もっと力を見せてみろ！
攻撃(対ヒルダ), ディバイン・チルドレンめ……ッ！
攻撃(対ヒルダ), 終わりだ、女. 寿命よりも早く、朽ち果てろ――！
攻撃(対速水十三), 燃えろ速見十三！ 燃え尽きて、灰となれ！
攻撃(対速水十三), 貴様一人で勝てるつもりだったのか？ 思い上がるな、小僧！


ヴィシャス(デモンパ)
回避, 寝言言ってんじゃねぇぞコラァ！
回避, シャッ
回避, 止められるもんなら、止めてみな！
ダメージ小, なかなかやるじゃんかよ、なら……
ダメージ小, て、てめえ、なにしやがる！
ダメージ小, な、なんじゃァ？
ダメージ小, よくもオレの楽しみを邪魔してくれたな……
ダメージ小, あつつ……フヘッ、その程度じゃあなッ
ダメージ中, な、なんだよテメエ……なんなんだよォッ！？
ダメージ中, な、なんなんだよコイツら……！
ダメージ中, 不覚を取っちまったが、今日は負けねぇぜ？
ダメージ中, グェッ！
ダメージ中, この程度――;ギ、ギャアアアアアッ！
ダメージ中, こォォォォォォのクソ野郎どもがァァァァァ！ もう許さねェぜェェェェェェッ！
ダメージ中, ゴワッ！
ダメージ中, ひ、ひぃっ！
ダメージ中, ゲ、ゲギャッ！
ダメージ大, ぐげぇっ！
ダメージ大, たっぷり仕返ししてやるぜェェェッ！
ダメージ大, き、きさ、貴様……ッ、よくもッ
ダメージ大, ……てめぇ……ッ
ダメージ大, や、やめ……助け……
ダメージ大, ゲギャ……ッ
ダメージ大, ゲガアアッ！
破壊, ゲ、ゲギャァァ！
破壊, ガッ、ギギャアアアアアッ！？
破壊, お、おのれ……ッ
破壊, ギ、ギ、ギゴオオオオオッ！
破壊, ガ、ガガガ……ッ！
破壊, ゲア……ッ
破壊, グゲギャァッ！
破壊, バ、バカな……ッ
射程外, くっそ、嫌なこと思い出させやがって！ お前殺す！
射程外, ヒット＆アウェイってか……そうしなきゃ戦えねぇのかよ？
攻撃, これなら、ヒ、どうだァァッ！
攻撃, ヒ、ヒヒヒ、ヒィァァァァッァァァッ！
攻撃, コロ、殺す殺す殺すコロス殺してやるゥゥゥゥッ！
攻撃, なめんな！
攻撃, くそ、こうなったらもうどうにでもなりやがれ！
攻撃, いたか……オラ、今度はこっちからやらせてもらうぜ！
攻撃, ガアアアアッ！
攻撃, さっきのは、痛かったぞ……痛かったぞぉー！
攻撃, 腹も減ってるし、先にこっちを喰っても別にいいよな
攻撃, ヒャハァッ！
攻撃, ……なめんじゃ、ねぇッ！
攻撃, シィィィィィィィッ！
攻撃, 血ィィィ吸わせろよ、ちゃぁぁぁぁんと肉もお残しせずに食べてあげるからさァァァァァァッ
攻撃, しゃ、しゃらくせェェェッ！
攻撃, お、おのれェッ！
攻撃, ゴアアアアアアッ！
攻撃, 上等だコラ！ 粋がったことを後悔させてやらァ！
攻撃, デリャアアッ！
