ロック＝ハワード
かばう(テリー＝ボガード(ＭＯＷ))
ロック＝ハワード, らしくないなテリー。チャンプの名が泣くぜ！？
テリー＝ボガード(ＭＯＷ), おっと、勘が鈍ってるかな？ Thanks！
連携攻撃(テリー＝ボガード(ＭＯＷ))
テリー＝ボガード(ＭＯＷ), 自分の力を信じて、思いっきりやってみな！！
ロック＝ハワード, 飛ばすぜ！！ ウリャァァァア――――！！

テリー＝ボガード(ＭＯＷ)
かばう(ロック＝ハワード)
テリー＝ボガード(ＭＯＷ), 後ろがガラ空きだぜ、まだまだだな
ロック＝ハワード, ちぇっ、いつまでも子供扱いなんだからな……
連携攻撃(ロック＝ハワード)
ロック＝ハワード, あっ、ずりーぞテリー！！
テリー＝ボガード(ＭＯＷ), お先に！

双葉ほたる
かばう(牙刀(ＭＯＷ))
双葉ほたる, 危ない！！
牙刀(ＭＯＷ), ……馬鹿が、無茶な真似を……！！
連携攻撃(牙刀(ＭＯＷ))
牙刀(ＭＯＷ), キェェェエイ！！
双葉ほたる, （今の攻めで隙が出来た！？ 今なら、私だって……！）

牙刀(ＭＯＷ)
かばう(双葉ほたる)
牙刀(ＭＯＷ), 下がっていろ……！
双葉ほたる, え……大丈……夫？
連携攻撃(双葉ほたる)
双葉ほたる, 私だって、闘える！！
牙刀(ＭＯＷ), ……馬鹿が、半人前のくせに無理をするでないわ！！

キム＝ドンファン
かばう(キム＝ジェイフン)
キム＝ドンファン, よ〜お、ジェイフン。調子はど〜だ？
キム＝ジェイフン, あ、兄貴……！
キム＝ドンファン, どした…って、どぅぉわ！！
キム＝ジェイフン, そこ危ないって言おうとしたのに……
キム＝ドンファン, 馬鹿野郎、先に言え、先に！！
連携攻撃(キム＝ジェイフン)
キム＝ジェイフン, 兄貴、もっと真面目にやりなよ！！
キム＝ドンファン, あ〜も〜、俺はちゃんと決めるときは決めるからいいの！ 見てろって！！

キム＝ジェイフン
かばう(キム＝ドンファン)
キム＝ドンファン, おい、ジェイフン、大丈夫か？
キム＝ジェイフン, 大丈夫か、じゃないよ！ 大体兄貴がちゃんと練習さえしてたら、これくらいの攻撃難なく避けれたっていうのに………
キム＝ドンファン, （あ〜あ、また始まったよ……）
連携攻撃(キム＝ドンファン)
キム＝ドンファン, ほれ、美味しい所はお前にやるよ。ああ、なんて弟想いな俺様……
キム＝ジェイフン, って、面倒ごとを残しただけじゃないか！！

ケビン＆マーキー(ＭＯＷ)
回避
ケビン＝ライアン, あめぇんだよ！！
マーキー(ＭＯＷ), 単調だね〜！
回避
ケビン＝ライアン, ちゃんと狙いな！！
マーキー(ＭＯＷ), そうそう、ケビンはその程度じゃ死にはしないから、遠慮すること無いって！
ケビン＝ライアン, マァ〜〜〜キィ〜〜〜……
回避
ケビン＝ライアン, あめぇ！！
回避
ケビン＝ライアン, おいおい、今日は非番なんだぜ？
回避
ケビン＝ライアン, 見たかっ、公務員の意地ッ！！
回避
ケビン＝ライアン, ちゃんと狙いなっ！
ダメージ小
ケビン＝ライアン, ヘッタレだね〜〜
マーキー(ＭＯＷ), そんなんでオイラたちに喧嘩売るなんて、自分ってものを分かってないなぁ
ダメージ小
ケビン＝ライアン, なんつうか…… つまりお前さんじゃ役不足ってことさ
マーキー(ＭＯＷ), それを言うなら役者不足。役不足だとこっちが格下になっちゃうよ
ケビン＝ライアン, う、うるせぇ！
ダメージ小
ケビン＝ライアン, 無駄無駄ぁっ！ 元ＳＷＡＴの実力を舐めるなよ！！
ダメージ小
ケビン＝ライアン, ヘッタレだね〜〜
ダメージ小
ケビン＝ライアン, ま、もっと落ち着きなよ
ダメージ小
ケビン＝ライアン, なんつうか…… つまりお前さんじゃ役不足ってことさ
ダメージ小(対女性)
ケビン＝ライアン, ん〜〜〜っ、惜しい！ 見えそ〜で見えねーんでやんの
マーキー(ＭＯＷ), 何が？
ケビン＝ライアン, お前にはちと早ぇよ
ダメージ小(対女性)
ケビン＝ライアン, ん〜〜〜っ、惜しい！ 見えそ〜で見えねーんでやんの
ダメージ小(対女性)
ケビン＝ライアン, ん〜〜〜〜〜〜 おっと、見とれてる場合じゃなかったな
ダメージ中
マーキー(ＭＯＷ), ケビン、大丈夫？
ケビン＝ライアン, やるねぇ、なかなかどうして大したもんだ
ダメージ中
ケビン＝ライアン, ち〜とだけ痛かったぜ、今のは
マーキー(ＭＯＷ), ……やせ我慢しちゃって
ケビン＝ライアン, いらんこと言うんじゃねぇ、駆け引きだよ駆け引き！！
ダメージ中
ケビン＝ライアン, いい面構えじゃねーか…… 覚えとくぜ、お前の名前
ダメージ中
ケビン＝ライアン, やるねぇ、なかなかどうして大したもんだ
ダメージ中
ケビン＝ライアン, やるじゃねーか、うちの署の連中に指導してもらいたいくらいだぜ
ダメージ大
マーキー(ＭＯＷ), ケ……ケビン、大丈夫……？
ケビン＝ライアン, ……ちぃとやべぇな……今のうちに、どっかに隠れてろ……
ダメージ大
マーキー(ＭＯＷ), わっ！
ケビン＝ライアン, 馬鹿野郎！ 顔を出すなっていっただろうが！！
マーキー(ＭＯＷ), ゴメン、ゴメンよぉ！！
ダメージ大
ケビン＝ライアン, てめぇ…… どうやら俺に手柄を立てさせたいらしいな！
ダメージ大
ケビン＝ライアン, 俺ともあろうものが、ここまで苦戦するとはな……
ダメージ大
ケビン＝ライアン, やべぇ、直撃じゃねーか……
ダメージ大
ケビン＝ライアン, くっ…… 今の俺では敵わないのか！？
破壊
ケビン＝ライアン, 悪ぃ……ドジったぜ……
マーキー(ＭＯＷ), ケビン！ しっかり！
破壊
ケビン＝ライアン, ドジったぜ…………
脱出
ケビン＝ライアン, マーキー……早く、逃げ……ろ………
マーキー(ＭＯＷ), いやだ、オイラ達はチームなんだろ！！.大丈夫、ケビンを引っ張って下がるくらいできるって！！
ケビン＝ライアン, ……馬鹿野郎が………
脱出
ケビン＝ライアン, 覚えてやがれ……いつか逮捕してやるからな！
射程外
マーキー(ＭＯＷ), ケビン、銃は？
ケビン＝ライアン, 非番だから持ってきてねぇ
マーキー(ＭＯＷ), ……肝心なところで抜けてるんだから……
射程外
マーキー(ＭＯＷ), フォースを感じるんだよ、ケビン！
ケビン＝ライアン, 無茶言うなっ！！
射程外
ケビン＝ライアン, こんなことなら丸腰で来るんじゃなかったぜ、ったく！
攻撃
マーキー(ＭＯＷ), クールに勝てよ！！
ケビン＝ライアン, ＯＫ！！
攻撃
マーキー(ＭＯＷ), クールに勝てよ！！
ケビン＝ライアン, ＯＫ！！
攻撃
ケビン＝ライアン, こいつぁ仕事さ、好きで暴れてんじゃねぇよ！
マーキー(ＭＯＷ), ……その割には嬉しそうだね
攻撃
ケビン＝ライアン, お前ら相手に、鉛玉はもったいねぇってな！
マーキー(ＭＯＷ), ……持ってくるの忘れただけの癖に
攻撃
ケビン＝ライアン, いくぜっ！
攻撃
ケビン＝ライアン, そぉらよっと！
攻撃
ケビン＝ライアン, 落ちな！！
攻撃
ケビン＝ライアン, おらぁっ！ <BIG>$(武器)</BIG>
攻撃
ケビン＝ライアン, お前ら相手に、鉛玉はもったいねぇってな！
攻撃
ケビン＝ライアン, こいつぁ仕事さ、好きで暴れてんじゃねぇよ！
攻撃
ケビン＝ライアン, 法律だけじゃ正義は貫けねぇ……だから俺の拳が裁くのさ！！
攻撃(対ラルフ＝ジョーンズ)
ケビン＝ライアン, 軍人さんにも、俺みたいなのはいるもんだな！
攻撃(対ラルフ＝ジョーンズ)
ケビン＝ライアン, 俺たちだって、お国のために命張ってんだ.あんま舐めてもらっちゃ困るんだな！！
ガトリングフリーザー(クリティカル)
ケビン＝ライアン, <BIG>ビンゴォッ！！</BIG>
ガトリングフリーザー(とどめ)
ケビン＝ライアン, <BIG>ミッション！</BIG>
マーキー(ＭＯＷ), <BIG>コンプリート！！</BIG>
ガトリングフリーザー(とどめ)
マーキー(ＭＯＷ), <BIG>ミッション！</BIG>
ケビン＝ライアン, <BIG>コンプリート！！</BIG>
ラッキーストライク
ケビン＝ライアン, <B><BIG>避けてみなっ！！</BIG></B>
ラッキーストライク(とどめ)
マーキー(ＭＯＷ), <BIG>ミッション！</BIG>
ケビン＝ライアン, <BIG>コンプリート！！</BIG>
ラッキーストライク(とどめ)
ケビン＝ライアン, <BIG>ミッション！</BIG>
マーキー(ＭＯＷ), <BIG>コンプリート！！</BIG>
発進
マーキー(ＭＯＷ), クールに行こうぜ
ケビン＝ライアン, ＯＫ，相棒！！
発進
ケビン＝ライアン, フォースが共にあらんことを……
マーキー(ＭＯＷ), ……
ケビン＝ライアン, い、いいじゃねぇか！ 言ってみたかったんだよ！！
発進
ケビン＝ライアン, うっし、いくかぁ！！


アベル＝キャメロン
かばう(カイン＝Ｒ＝ハインライン)
アベル＝キャメロン, どうした……？ らしくないな
カイン＝Ｒ＝ハインライン, ん……いや、少し考え事をな
連携攻撃(カイン＝Ｒ＝ハインライン)
カイン＝Ｒ＝ハインライン, こうしていると思い出すな……あの日のことを
アベル＝キャメロン, 俺の心はあの時と変わらぬ…….お前の夢のため、俺はお前の力となろう

カイン＝Ｒ＝ハインライン
かばう(アベル＝キャメロン)
カイン＝Ｒ＝ハインライン, 体をいたわってやれ
アベル＝キャメロン, ！ まさか知っていたとはな……さすがだ、友よ……
連携攻撃(アベル＝キャメロン)
カイン＝Ｒ＝ハインライン, もうよいグラント。あとは俺がやる
アベル＝キャメロン, そうか……なら俺はこれで……

