アリアンロッド・解説

ストーリー
　母なる大地エリンディル――魔物の復活は、世界が滅びる兆しなのか…
そんな危険に満ちあふれる世界で、あえて危険に挑む冒険者たち。
　世界の謎を解き明かす”銀の輪の女神＜アリアンロッド＞”の手がかりを求めて、
冒険者達の物語はどこまでも続く。

＜のっとぎるてぃ〜クラン＝ベルの四英雄＞
　かつで名をはせた英雄がいた。
　だが彼は突如として仲間を裏切り、
　この地の水を司る水の精霊を地下迷宮の奥へと封印した。
　湖は干上がり、緑は枯れ、乾いた大地は砂漠化がすすむ。
　人々は、ひとり、またひとりとこの地を去っていった。
　かつての英雄に呪いの言葉を吐きながら。

　英雄の裏切りより八年、一人の少年がここに剣を取って立ち上がる。
　父が犯した、罪を償うために。

　それが世界の根幹を揺るがす、真実へと繋がるとは知らずに――

登場人物
＜のっとぎるてぃ〜クラン＝ベルの四英雄伝＞

エイジ（種族：ヒューリン　年齢：15歳　男）
○クラス：ウォーリア／サムライ）
　本編主人公、ギルド＜のっとぎるてぃ＞のギルドマスター
世界に名をはせた英雄「ガイア」の息子。
父の汚名を晴らすべく冒険者となる。
　真面目で誠実、安請け合いしやすいお人好しだが、
正義感が強く、あらゆる困難に立ち向かう。
　表舞台に立つことはなかったが、人々の心に名を残す大英雄となる。

//ユニット特性：標準リアル系・火力スーパー系切り替えタイプ

アム (種族：ヒューリン　年齢：13歳　女性）
○クラス：シーフ／アルケミスト、後にシーフ／レンジャーにクラスチェンジ
　エイジの幼なじみで、本編ヒロイン
　我が強く傍若無人、ついでに守銭奴だが、性格もねじ曲がっている。
　なにかというとエイジにちょっかいを出したり、金をせびったりする素敵少女。
　ほんとはエイジの事が気になる、複雑な乙女心をもつ13歳。
　後のクラン＝ベルの四英雄の一人として数えられる。

 フルネームはアム＝リッツァ

//ユニット特性：支援火力をもつ回復屋

シグ（種族：ドゥアン　年齢：30代付近？　男性）
○クラス：アコライト／ウォーリア、後にアコライト／モンクにクラスチェンジ
　かつては歴戦の戦士だったが、負傷を理由にアコライトに転職した男。
　エイジのよき兄貴分だが、都合が悪くなるとヒザの古傷が痛み出す素敵な親父。
　「パーティ盾」と言うべき鉄壁の守りを誇る。
　後のクラン＝ベルの四英雄の一人として数えられる。

//ユニット特性：スーパー身代わりユニット。

フェルシア（種族：ハーフエルダナーン　年齢：不明、女性）
○クラス：メイジ／メイジ、後にメイジ／サモナーにクラスチェンジ
　かつてエイジの父と行動を共にしていた魔術師。
　大きな秘密を持つが記憶を無くしており不明。
　無口で思慮深く、仲間に助言を与える反面、しばしばとんでもないボケをかます。
　結構、お茶目な性格かもしれない。
　古き神々の血を引くイモータリティ（不老不死）
　後のクラン＝ベルの四英雄の一人として数えられる。

//ユニット特性：通好みなアビリティを持つ、割と普通な砲撃要員。

ベネット（種族：ヴァーナ　年齢：？　女性）
○クラス：シーフ／レンジャー、後にシーフ／ニンジャにクラスチェンジ
　魔族の血を引く犬コロ娘。
　のたれ死にかけた所をエイジ達に拾われ仲間になる。
　基本的に欲望のままに行動し、気がつくと自ら敗北に向かっている。
　血のせいか、フェルシアには頭が上がらない。
　後のクラン＝ベルの四英雄の一人として数えられる………恐ろしいことに。

//ユニット特性：癖の強い回避特化ユニット
//　　　　　　　別名、味方にしたくない回避特化ユニット（笑）

ウェルチ(種族：ヒューリン　年齢：たぶん13歳　女性）
○クラス：アコライト／モンク
　クラン＝ベル神殿のヴァンデル神官長の娘。
　エイジに対して好意的で、アムにとっては面白くない相手。
　ちなみん、＜のっとぎるてぃ＞のギルドメンバーじゃありません。
　エイジとは、生き別れの実の兄妹。

//ユニット特性：息切れの早いＭＡＰ屋＆初期火力型。
