エレナ(グランディア)
回避, そんなもの怖くありません！
回避, 無事を感謝いたします
回避, 来た！ ええい！！
回避, よかった 外れてくれたのね
回避, 私…… なんとも…… ないの？
ダメージ小, きゃっ！！ 痛ーい！
ダメージ小, 何よこれ？！
ダメージ中, きゃああっ！！
ダメージ中, 足手まといなんかなりません！
ダメージ中, まだよ！ まだやれる！
ダメージ中, もっともっと頑張らなくちゃ！
ダメージ大, ち、近寄らないで！ ああっ！！
ダメージ大, 助けて…… リュードぉ！
ダメージ大, やっぱり…… ちょっと…… 怖いんだから
破壊, 駄目ね…… わたしって……
射程外, こんなの卑怯よ！
攻撃, これはやらなくちゃ行けない事なの！
攻撃, 前に進まなくちゃ！
攻撃, 聖なる加護を信じて！
攻撃, もうおやめなさい！
インパクトボム, いくわよ！ インパクトボム！
白の黙示禄, 不浄なるものよ！ 闇の世界に帰りなさい！


ミレーニア(グランディア)
回避, うふふふふふ…… かわいい♪
回避, ふんふん確かにアタマが足りなそうな顔ではあるわね:.勢いだけの馬鹿ってヤツ？ あははっ！
回避, あんたら大丈夫ぅ？
回避, もうちょっとだったのに…… 残念ね
回避, もっと自由にいかなくちゃっ
ダメージ小, ほらぁ もっと頑張んなさいよ
ダメージ小, つまらないわ…… もっと熱くさせて
ダメージ小, ええいっ！！ うっとうしい！！
ダメージ中, へえ…… なかなか遊びがいがあるじゃない
ダメージ中, ひっどーい！！ 何てことすんのよ！
ダメージ中, やったわね！ 超ムカ！
ダメージ中, 今度やったら只じゃおかないよ！
ダメージ大, なんでこんなヤツに……
ダメージ大, ちっくしょうっ！！！
ダメージ大, あんた調子に乗り過ぎだよ……
ダメージ大, このままで終ると思ったら大間違いよ！
ダメージ大, な、め、る、なっ！！！
破壊, あたしが…… なんで？！
射程外, 諦めれば楽なのに、なんでこんな事するのさ？
攻撃, イェー！！
攻撃, あんた、見てるとムカムカすんのよ！
攻撃, こんどは逃がさないから……
攻撃, ふん！ ヴァルマーの翼をなめんじゃないわよ！
攻撃, あはははっ！ もう最高っ！
攻撃, ねえ、どんな気分？
攻撃, さあて、手早く始末しちゃいましょうか
餓喰の舌, しゃぶりつくしてあげるわ！
餓喰の舌, い〜気持ちになってみるぅ？
呪縛の瞳, 身震いしてももう遅いわよ！
呪縛の瞳, とっても痺れちゃう♪
怨恨の爪, ぐちゃぐちゃのミンチにしてやる！
怨恨の爪, ずたずたに切り裂いちゃうか！
堕天の翼, これがあたしの愛し方……
堕天の翼, 素敵だったわ〜 あなた


ロアン(グランディア)
回避, ふう…… 助かりました
回避, もう余裕ですね！
回避, あ、危ないじゃないですか！
回避, どうにかなるものなんですね こういうのって
回避, ふう…… 一歩踏み込んでいたら危なかったかも知れませんね
ダメージ小, このぐらいへっちゃらです！
ダメージ小, 思ったより来ませんね これ
ダメージ中, えっ！？ こっちですか？！
ダメージ中, こ、これは予想外でした……
ダメージ中, 痛っ！ やめてよ！
ダメージ中, 駄目だ！ 立ち上がらなくちゃ！
ダメージ大, やりますね……
ダメージ大, う、動けない？！
ダメージ大, 終っちゃう？！ いや、そんな訳にはいかないんだ！
破壊, ごめんなさい……
射程外, そんなの卑怯ですよ！
攻撃, 頑張りましょう！
攻撃, 好きにはさせません！
攻撃, そこだぁッ！！
攻撃, 甘いですよ！
黄金の衝撃, ゴールデンハンマークラァァッッッシュ！！
黄金の衝撃, いくよ！ そおーれっ！！
必殺！雪玉弾, ゆっきゆっきふっれっふれ♪ はーいっ！！
必殺！雪玉弾, カチカチに凍っちゃえ！
氷翔斬, 宿れ冷気っ！ 氷翔斬！！
氷翔斬, 瞬間冷凍です！
氷翔斬, はーあっ！！ 凍りつくんです！
昇竜斬, いっけぇっ！！ 昇竜斬！:.あたっ……
真・昇竜斬, 最終奥義！！ 真・:昇:竜:斬！！


マレッグ(グランディア)
回避, 自然の力を感じるのだ！
回避, 理に従うのだ！
回避, 遅い！
ダメージ小, 浅い！ そんなもので揺るぎはせん！
ダメージ小, ぬるいわ！ 出直してこい！
ダメージ小, 馬鹿にしおって！
ダメージ中, ぬううっ！ ゆるさん！
ダメージ中, その程度ではこのワシは止まらん！
ダメージ中, なんと！ やりおるわ！
ダメージ中, まだまだぁッ！！ 少々の傷ごときでどうにかなるほどやわではないわぁ！！
ダメージ中, グルルルル……
ダメージ大, 越えなければ…… いや越えていかねばならんのだ！
ダメージ大, グオオオオオッ！！！
ダメージ大, こんな所で…… 倒れる訳にはいかん！
ダメージ大, ぐぅ…… 不覚
破壊, 情けないわ…… ワシがこんな所でやられるとは……
攻撃, 悪しき匂いがする……
攻撃, 覚悟ォッ！
攻撃, カタをつけさせてもらおう！
攻撃, いざ、勝負！！
獣牙断, うおおおおおっ！！！ 獣牙:断っ！！
獣牙断, 我が刃の前に切れぬもの無し！！
獣王爆炎陣, うおおおおおっ！！ 獣王爆炎陣！！
獣王爆炎陣, 生まれ出ずる業火！ 思い知れぇっ！！！
獣王金剛撃, 獣王金剛撃ぃっ！！
獣王金剛撃, 我が魂の叫びに答えよ！ ガオオオオオオォォンっ！！！

ティオ(グランディア)
回避, ………
回避, あなたは相手を間違えました
回避, マモル……
回避, 行動、予測範囲内です
回避, 敵捕捉 対応行動に入ります
ダメージ小, ………
ダメージ小, 無駄です
ダメージ中, ………
ダメージ中, ダメージ 機能に支障はありません
ダメージ中, 回避困難 重要箇所の防御を重視します
ダメージ中, このぐらいなら平気です
ダメージ大, ………
ダメージ大, 私は…… 間違えたのでしょうか？
ダメージ大, 状況不利
破壊, もう、動けません
射程外, 射程外ですね
攻撃, これで……
攻撃, ………
攻撃, 危険…… 排除します
攻撃, 邪魔です
絶風, 風を断ちます
絶風, ギンイロ……
蓮華, 蓮華、行きます
蓮華, 距離００４０
乱舞・滅, 乱舞・滅、行きます！！
乱舞・滅, 終り…… さよなら


ヴァルマーの尖兵(グランディア)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

ヴァルマーの尖兵改(グランディア)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

超ヴァルマーの尖兵(グランディア)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


ヴァルマーの舌(グランディア)
回避, うん？ どこを狙っているのです？
回避, まあそう焦らないで 短気は損ですよ？
回避, おやおや いけませんね
回避, お疲れですか？ ちゃんと食事は採ってます？
ダメージ小, 効きませんねぇ
ダメージ小, 健康が一番ですよ
ダメージ小, もっと力を付けて出直されては？
ダメージ中, ほほう！ なかなか
ダメージ中, 邪魔ですね……
ダメージ中, そうですか…… そんなに食べられたいですか
ダメージ中, 悪足掻きを！
ダメージ大, ま、まだ私は食べ足りません！
ダメージ大, グオオオオオオ！！！
ダメージ大, こんな不条理な！ 私は認めませんよ！
破壊, おなかが空きましたね……
射程外, 怖がらずにこちらへいらしてください.そう私の舌の届く所へ……
射程外, いやはや疲れましたねえ
攻撃, ううんンマイ ンマーイ！！
攻撃, ふん？ フンフン ジュルッ！！ あなた良い匂いがしますね 益々食欲を掻き立てられる！
攻撃, 全ての食い物と美味さは私の為にある！
攻撃, とっくり味あわせてもらうとしよう
攻撃, 逃がしませんよ
攻撃, まだ食べ足りません！


ヴァルマーの目(グランディア)
回避, あなたも怖い人達の仲間なのね
回避, 見えなかったものまで見えて悲しいの
回避, これ神様がくれた目なの だからなんでも見えるのよ
ダメージ小, みんな嘘をついてばかり
ダメージ小, どうしてほっておいてくれないの？
ダメージ小, いじわる……
ダメージ中, なんでみんな他人のせいにしたがるの？ 誰だって嫌われたくないのに……
ダメージ中, あたしはみんなが仲良くなるようにしてあげるの！
ダメージ中, あたし喧嘩しちゃいけないと思うの.みんな苦しくなるだけだもの
ダメージ中, 優しいふりしてひどい事を考えてる……
ダメージ大, あたし何も悪い事してない…… みんなあたしが嫌いなの？
ダメージ大, あたしを……いじめないで……
ダメージ大, イヤぁぁぁッッー！！！
破壊, みんな幸せになれるといいのにね……
射程外, みんなでアイラをいじめるの？
射程外, 見えてるのに……
攻撃, ここはあたしの花園よ
攻撃, 楽しい所へ行きましょう.イヤな思い出も苦しみも無くなる所.幸せの場所へ……
攻撃, 誰も喧嘩しないわ みんな仲良く暮らせるの.イヤな事はみんな忘れてしまうから
攻撃, ね！ みんな一緒に夢の中へ行きましょう
攻撃, いやな思い出を 苦しさを忘れてひとはみんな妖精になるの


ヴァルマーの角(グランディア)
回避, それだからお前は駄目なんだよ
回避, 絶望こそが 真実の喜びなのだ
回避, それは私に甘えているのか？
回避, 正義？.口だけで何もしないやつは所詮卑怯者だよ:.何も出来ないやつもそうだ
回避, 当てるぐらいはやってみろよ
回避(対リュード(グランディア)), 兄であるこの私に勝てるとでも思っているのか？
回避(対リュード(グランディア)), その程度か？ リュード
ダメージ小, これが貴様の限界というやつだよ
ダメージ小, クックック……
ダメージ小, 滑稽だな……
ダメージ中, ほう……
ダメージ中, 何故我に歯向かう？ 何故死を受け入れようとしない？
ダメージ中, 愚かな事だ…… そう 生まれ変わる前の私のように……
ダメージ中, 諦めがつかないようだな…… 手伝ってやろうか？.自殺がお好みのようだからな
ダメージ大, まだまだ力が足りん！
ダメージ大, 人ならぬものを倒そうとするなら.自分も人を捨てねばならん…… 何故それがわからない！！
ダメージ大, 膝をつくだと？！ この私を超えたというのか？！
破壊, 私の求めた力は…… 間違っていたのか？！
射程外, フン……
攻撃, キエェェイ！！
攻撃, フハハハハハ！ 我を遮るものに素晴らしき死を与えよう！
攻撃, さあ！ この刃を受けるが良い！！
攻撃, 夢も希望も最初から無いのだ！
攻撃, 力の差を思い知れ！
魔陣剣, ハーアッ！！！ 魔陣剣！！
鬼哭冥王剣, これが究極の技！ 鬼哭冥王剣！！


シレーネ(グランディア)
回避, どうしました？ 私はここですよ
回避, 浅はかな……
回避, 自棄になった挙句がそれですか？ 本当に救いの無い事！
回避, おやおや 当てる事すら出来ないとは
ダメージ小, あなたの力など所詮この程度
ダメージ小, あなたはこの程度のものにすがって生きてきたの？
ダメージ中, ふふふ………
ダメージ中, そう…… あくまで歯向かうというのですね
ダメージ中, 何も判ってないのね まず無知は罪と知りなさい
ダメージ中, このわたしに…… 許しませんよ！
ダメージ大, なんということ！
ダメージ大, そんな馬鹿な！ 有り得ない事です！
ダメージ大, 私に油断があったというのですか？！ ゼラ様！！
破壊, ゼラ様……
射程外, その罪、償ってもらいましょう
攻撃, 哀れな…… ひと思いに葬ってあげましょう
攻撃, 逃がしませんよ
攻撃, これは世界にとって大切な事なのよ
攻撃, ひとかけらの骨も残さず浄化してあげましょう


ゼラ＝イノセンティウス
回避, とんだ茶番に過ぎなかったな
回避, ふん！ 下らぬ！
回避, フハハハッ！！
回避, 惑わされたな愚か者めぇ！！
回避, もう苦しむ事はない さあ楽にしてやろう
ダメージ小, 出来もしない事ばかり願うものではないぞ？
ダメージ小, 小賢しい……
ダメージ中, 愚かで哀れなる人間よ！ 滅びを受け入れよ！.完全なる神の慈悲を受け入れ塵に返るがいい！
ダメージ中, グハアァッ！！！
ダメージ中, クククク 今更貴様に何が出来るというのだ！
ダメージ中, もはやこの世界に奇跡なぞ起こりはしない！
ダメージ中, この世界は破滅を望んでおるのだ！.それに逆らってどうなるというのだ？
ダメージ大, ヒエエエエェッ！！
ダメージ大, 馬鹿な？！！ 神の意思は絶対！ 人に神を越えられる訳が無い！
ダメージ大, ム？ そんな筈は？！！
ダメージ大, 何も要らぬ！ 要らぬのだァッ！！
破壊, 何故だ？！ 何故神が滅びるのだ？！！
破壊, いやだ！ ワシは消えたくないぃ！！
射程外, 小癪なものどもが！！
攻撃, 見よ！ 新しき世界の秩序を！
攻撃, 神なる力を思い知らせてやる！
攻撃, 貴様らがいかに無力か思い知らせてやろう！
攻撃, ワシは死者に対して寛大だよ！
攻撃, 我が意思の前にひれ伏すのだ！
攻撃, 全ては新しき世界のため！！ 我が意思のままに！！
攻撃, 生も死も無い！ 残るのはワシの意思のみ！ なんと素晴らしい！！！ 
攻撃, 万物は我に従わん！！
