リュード(グランディア) スカイ(グランディア)
回避
リュード(グランディア), やれやれ……面倒だな全く
回避
リュード(グランディア), そんなんじゃぁ 俺の命はとれねえな！
回避
リュード(グランディア), 残念だが、あきらめるんだな
回避
リュード(グランディア), まかせな！ こっちは戦うのが商売だ！
回避
リュード(グランディア), ひゅうっ 危ねえ危ねえ
スカイ(グランディア), 油断するなよ！
回避
スカイ(グランディア), リュード！
リュード(グランディア), こっちか！
回避
スカイ(グランディア), おいおいリュード そりゃないだろう
リュード(グランディア), カッコなんか気にしてられるかよ！
ダメージ小
リュード(グランディア), ふっ 手応えのないやつだ
ダメージ小
スカイ(グランディア), なんだ？ いきがってた割りにたいした事はないな
ダメージ中
リュード(グランディア), ちっ！ 来やがったか！
ダメージ中
リュード(グランディア), へえ…… なかなかやるじゃんか
ダメージ中
リュード(グランディア), くそっ！ まだまだ！
ダメージ中
リュード(グランディア), こいつ！ ジオハウンドをなめるな！
ダメージ中
スカイ(グランディア), リュード！ こりゃ流石に無茶だぞ！
リュード(グランディア), ごちゃごちゃ言わず頑張ってくれ！
ダメージ中
リュード(グランディア), ちっ…… ついてないぜ
スカイ(グランディア), まあそう愚痴るな
ダメージ大
リュード(グランディア), こいつぁヤバイぜ……
ダメージ大
スカイ(グランディア), リュード！ どうした？！ しっかりしろ！
リュード(グランディア), なんて力だ……
ダメージ大
リュード(グランディア), これじゃジオハウンド失格だな……
ダメージ大
リュード(グランディア), 俺は絶対に諦めないぞ！
破壊
リュード(グランディア), しまった！ ここまでか！
破壊
リュード(グランディア), まったく どうしてこんな事になっちまったんだ
射程外
スカイ(グランディア), あれは流石にどうにもならんな
射程外
リュード(グランディア), ちっ間合いが……
射程外
リュード(グランディア), たまらんぜ…… 全く！
攻撃
リュード(グランディア), 悪いが、そっちの都合は無視させてもらう
攻撃
リュード(グランディア), 覚悟しろ！
攻撃
リュード(グランディア), これでいけるぜ！
攻撃
リュード(グランディア), こいつでどうだ！
攻撃
リュード(グランディア), さあて今の内に厄介ごとは片付けちまうか
天征剣
リュード(グランディア), 食らえ！ 天征剣！
天征剣
リュード(グランディア), 天征剣！
剣舞・紫電
リュード(グランディア), うなれ…… 剣舞・紫電！
飛翔天征剣
リュード(グランディア), 飛べ！ スカイ！
スカイ(グランディア), 任せろ！ リュード！
リュード(グランディア), 飛翔:天征剣！
天魔竜陣剣
リュード(グランディア), 仇成す敵を滅ぼさん……:.食らえっ！ 天魔:竜:陣:剣！！
ダブル竜陣剣
リュード(グランディア), ジャスティン！ わかってるな！
ジャスティン(グランディア), ああ！ 全部ぶっ倒してやる！
リュード(グランディア), 仇成す敵を滅ぼさん…… ;ダブル！ 竜
ジャスティン(グランディア), ダブル！ 竜陣
リュード(グランディア), ダブル！ 竜陣剣ッ！！
連携攻撃(ジャスティン(グランディア))
ジャスティン(グランディア), 助太刀するぜ！
リュード(グランディア), ああ！ 頼む！
連携攻撃(メルフィス(グランディア))
メルフィス(グランディア), 助太刀するぞ リュード
リュード(グランディア), すまない！ 兄さん
連携攻撃(エヴァン(グランディア))
エヴァン(グランディア), Slash.wav;お先に！
スカイ(グランディア), まったく、せわしない奴だ
リュード(グランディア), さて、こっちも行くぜ！
連携攻撃(アレス＝ノア)
スカイ(グランディア), 済まない、リュードをサポートしてやってくれ
アレス＝ノア, はい！
白竜ナル, まったく、しょうがないなぁ
リュード(グランディア), 今は、猫の手も借りたいからな
白竜ナル, 誰が猫だってんだよ！
連携攻撃(ヒイロ(ＬＵＮＡＲ))
ヒイロ(ＬＵＮＡＲ), 手伝います！
リュード(グランディア), 合わせるぜ、ヒイロ！
赤竜ルビィ, よーし！ あたしも頑張っちゃうんだから！
かばう(エレナ(グランディア))
リュード(グランディア), 大丈夫かい？ お嬢ちゃん
エレナ(グランディア), リュード……
かばう(エレナ(グランディア))
リュード(グランディア), やれやれ、自分の面倒ぐらいみてくれよ
エレナ(グランディア), ……言われなくたって！
かばう(ミレーニア(グランディア))
リュード(グランディア), 前に出過ぎだぞ！ ミレーニア！
ミレーニア(グランディア), ううんリュード やっぱりあたしの事心配してくれたのね♪
スカイ(グランディア), いいかげん頭が軽いなこの女も
ミレーニア(グランディア), なんだって！ このトリ！ 焼いて食ってやろうか！！
かばう(ミレーニア(グランディア))
リュード(グランディア), 危ない！
ミレーニア(グランディア), やっぱり優しいわね〜 リュードっ♪
スカイ(グランディア), まったくだ こんな女ほっとけばいいものを
ミレーニア(グランディア), ……焼き鳥にするよ


