
まどろみの一族アランドラ
回避, ………
回避, ……！
回避, ……！
回避, (…当たる！)
回避, かわせたのか……！
回避, く……！
回避, 危なかった…！
回避, 動きを読めば、これぐらいは！
回避, (つま先で地面をとらえ、瞬発力に変える！)
回避, 片足が浮いていても、動く方法はある！
切り払い, ………
切り払い, ………
切り払い, 捌けた！
切り払い, 動きを読めば、これぐらいは！
切り払い, 弾いてしまえば当らないってことさ！
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……！
ダメージ小, ……！
ダメージ小, かすったか…！
ダメージ中, ……！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, (このダメージ、蓄積すればまずい…！)
ダメージ中, 読みきれなかったのか…？！
ダメージ中, (け、計算して戦わなければ…！)
ダメージ中, こいつ、やるな…！
ダメージ中, うかつに跳び込んでしまった…！
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, このダメージは！
ダメージ大, み、耳鳴りがする！
ダメージ大, (これが、地獄からの足音、死者の手招きなのか…？)
ダメージ大, …まずい！
ダメージ大, あと一撃か！
ダメージ大, このままでは…！
破壊, ぐぁっ！
破壊, ここまでか…
破壊, (手の内は出し尽くした….もはや…)
射程外, (動きを読み、相手の出方を伺うときだ…)
射程外, 手持ちの武器では対応できない…！
射程外, ………
射程外, ……！
攻撃, ………
攻撃, ………
攻撃, ……！
攻撃, でやっ！
攻撃, こいつでやれば！
攻撃, そこ！
攻撃, 突破できる！
攻撃, (僕には戦いの道しかない….進むしかない…)
攻撃, これがエルナの宿命というのなら….戦うまで！
攻撃, やらなければならないのか…
攻撃, いくぞ！
攻撃(対ムルータ), ムルータか…！
攻撃(対ムルータ), 彼らもまた、メルザスに利用されている….だが、生き残るためにはやるしかない！
攻撃(対ムルータ), ムルータがこんなところに…！
攻撃(対ムルータ), 素早い動きだ…！ さすがに猿だけのことはある…
攻撃(対ムルータ), (落ち着け… ムルータの動きは、パターンを読めば…！)
攻撃(対イノア獣人), こ、こんなことが…
攻撃(対イノア獣人), やらなければならないのか…
攻撃(対イノア獣人), これが、悪夢の力だとでもいうのか…！
大地の章<上>, 全滅させなければ進めないというのなら…！
大地の章<上>, 囲まれたのか…？ ならば！
大地の章<上>, 岩のつぶてを食らえっ！！
大地の章<上>, 闇に眠る地霊よ、破壊の力を我に貸したまえ！
大地の章<下>, 全滅させなければ進めないというのなら…！
大地の章<下>, 囲まれたのか…？ ならば！
大地の章<下>, 岩のつぶてを食らえっ！！
大地の章<下>, 闇に眠る地霊よ、破壊の力を我に貸したまえ！
火龍の章<下>, この一撃に賭ける…！
火龍の章<下>, 燃え尽きろ！ 火龍の章！！
火龍の章<下>, この爆発に耐え切れるものなら、やってみるがいい！
火龍の章<下>, 山々に棲む炎の龍よ、その怒りを湧き起こらせたまえ！
チャージアタック(剣), (剣と呼吸を一つにするんだ…！)
チャージアタック(剣), 剣に気を束ねて放つ、この技を受けてみろっ！！
チャージアタック(剣), ……見えた！ この隙を逃しはしない！
チャージアタック(剣), こいつで吹き飛べっ！
チャージアタック(剣), 一気に片を付けさせてもらうっ！！
チャージアタック(聖剣), (剣と呼吸を一つにするんだ…！)
チャージアタック(聖剣), 剣に気を束ねて放つ、この技を受けてみろっ！！
チャージアタック(聖剣), ……見えた！ この隙を逃しはしない！
チャージアタック(聖剣), こいつで吹き飛べっ！
チャージアタック(聖剣), 一気に片を付けさせてもらうっ！！
チャージアタック(聖剣), 聖剣の鼓動を感じる…
チャージアタック(聖剣), 聖剣の真の力….これが悪魔を打ち滅ぼす希望の力か…！
チャージアタック(聖剣), エルナートの波動を受けろっ！！
チャージアタック(聖剣), 届け！ エルナートよ！
チャージアタック(聖剣)(対夢の悪魔メルザス), メルザス！ 今こそ滅びるときだ！！
チャージアタック(聖剣)(対夢の悪魔メルザス), 痛みを知れ！！ メルザス！！
チャージアタック(聖剣)(対夢の悪魔メルザス), これが、お前を倒すための力だ！
チャージアタック(聖剣)(対夢の悪魔メルザス), お前が恐れていた力が、今ここにある！.ここにあるぞ！ メルザス！！
伝説の剣・雪王(とどめ), こ、これが…伝説の剣の力…！
伝説の剣・雪王(とどめ), おそろしい力だ…
伝説の剣・雪王(とどめ), こんな力を、手にしてしまったのか…

まどろみの一族メディアム
回避, あ、危ないっ！
回避, 当たらないわ！
回避, こっちだって、命が掛かってるのよ！
回避, 動かなければ、殺される…！
回避, た、助かった…
ダメージ小, ちぃっ！
ダメージ小, かわせなかった…？
ダメージ小, まだまだ…！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, やるわね…！
ダメージ中, 油断した…！
ダメージ中, このまま、やられっぱなしじゃいけないわ…
ダメージ中, 今まで封じてきた悪夢に比べれば、これくらい…！
ダメージ中, このくらいで、不安を抱くわけには….そこをつけこまれる…！
ダメージ大, あきらめては、いけないというのに…！
ダメージ大, この力、あたしの予想を超えている…！
ダメージ大, こんなところで、終わるわけにはいかないわ！
ダメージ大, 相手が…、大きく恐ろしく見える….これが、恐怖だというの…？
破壊, そんな…っ！
破壊, ああ…お母さん…ごめんなさい…
射程外, 敵はどこに…？.あたしに死角があるというの…？
射程外, ど、どこから… 焦ってはいけないわ…
攻撃, そこね！
攻撃, 悪いけど、やられるわけにはいかないの！
攻撃, ここは、あたしが食い止めなければ…！
攻撃, そこをどきなさい！
攻撃, 通してもらうわ！
攻撃, やるしかないのね…
攻撃(対夢の悪魔メルザス), 悪魔…！ あなたは悪魔よ！ 神ではないわ！
攻撃(対夢の悪魔メルザス), メルザス…！ なんて威圧感…！
攻撃(対夢の悪魔メルザス), お母さん… 見ていてください….そして私を導いてください…
攻撃(対ムルータ), ムルータ…！
攻撃(対ムルータ), ムルータか…、厄介だけど…！
攻撃(対ムルータ), ムルータの力を甘く見てはいけないわ…！
攻撃(対イノア獣人), そんな…
攻撃(対イノア獣人), こうなってしまったら…もうどうしようもない…
攻撃(対イノア獣人), もうあの元気な姿は二度と見られないというのね…
炎の杖(とどめ)(対夢の悪魔メルザス), メルザス… あなたを封じさせてもらうわ…！
チャージアタック(弓), これなら… 届く！
チャージアタック(弓), 手加減はできないわ！
チャージアタック(弓), この矢は全てを貫く！ 覚悟しなさい！
チャージアタック(弓), 落ち着いてよく狙えば… 行けっ！
風神の章<下>, 風神の章！ ちょっと下がってもらうわ！
風神の章<下>, 巻き起これ！ 嵐よ！
風神の章<下>, この風神の章を受けてみなさい！
風神の章<下>, 大気に在る風の精霊よ、我が敵を虚空へ運び去りたまえ！
火龍の章<上>, この一撃ならば…！
火龍の章<上>, 燃え尽きなさい！ 火龍の章！！
火龍の章<上>, 連続で火を放てば、さすがにかわしきれないはず…！
火龍の章<上>, 山々に棲む炎の龍よ、その悲しみをもって光の雨を降らせたまえ！
水魔の章<上>, ここは、奥の手を使うしかないわ…！
水魔の章<上>, 一旦体勢を立て直さなければ…
水魔の章<上>, これで、しばらくは大丈夫なはず…
水魔の章<上>, 水にたゆとう妖精よ、その生命の力と護りの力を分け与えたまえ！
水魔の章<下>, ここは、奥の手を使うしかないわ…！
水魔の章<下>, 一旦体勢を立て直さなければ…
水魔の章<下>, これで、しばらくは大丈夫なはず…
水魔の章<下>, 水にたゆとう妖精よ、その生命の力と護りの力を分け与えたまえ！

イノアのセクタス
回避, ひっ！！
回避, こ、殺される！
回避, 危ないところでした…
回避(対ムルータ), ム、ムルータ！
回避(対ムルータ), 皆さん、ムルータです！ 殺されるっ！
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小, ち、血が出ています！ このままでは！
ダメージ中, なんてことだ！
ダメージ中, や、やめてください！
ダメージ中, 私を殺そうというのですか！
ダメージ中, ああ… こんなところで私は死ぬのか…
ダメージ中(対ムルータ), ム、ムルータ！
ダメージ中(対ムルータ), 皆さん、ムルータです！ 殺されるっ！
ダメージ大, もう… ダメです…
ダメージ大, そんな…
ダメージ大, 力が… 抜けていく…
破壊, 私には…まだ…やるべきことが…
射程外, ど、どこから？
射程外, 狙い撃ちにされている…！
射程外, ひ、ひぃっ！ 助けて！
攻撃, 私に戦えと？
攻撃, こんな、無茶なことをしなければならないなんて…！
攻撃, こうしないと生き残れないというのなら…！

イノアのクライン
回避, バカめ！
回避, お前の好きなようにはならん！
回避, そんなものか！
回避, こう言っちゃなんだが、お前は相当のろい野郎だぜ
回避(対ムルータ), サルか！
回避(対ムルータ), ワンパターンなんだよ！ このサルめ！
ダメージ小, フン！
ダメージ小, こんなもんは傷のうちには入らねえんだよ！
ダメージ小, この俺に楯突いてどうしようってんだ！
ダメージ中, チッ！！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねえ！
ダメージ中, このくらい、よくあることだ！
ダメージ中, ようやく本気を出せそうだな！
ダメージ中, こいつめ！ やりやがる！
ダメージ中(対ムルータ), サルめ！ やってくれたな！
ダメージ中(対ムルータ), ムルータ風情が調子に乗りやがって！
ダメージ大, 帰ったらひとっ風呂浴びたい気分だな
ダメージ大, まだ…終わりじゃねえ…！
ダメージ大, 村の皆は俺を頼ってるんだ…！
ダメージ大, ここで死ぬわけには行かねえんだ！！
破壊, 血が止まらねえ… ダメか…
破壊, 強いな… 俺の墓標を越えて行け…
射程外, 俺の射程の外からだと？
射程外, 隠れやがったか… 面白れえ….狩人の意地にかけて探し出してやる！
射程外, うまく死角を突いてきやがったな…！
攻撃, ほらよ！
攻撃, それ！ 食らえ！
攻撃, 死人に口なしだ！
攻撃, すぐ楽にしてやるぜ！
攻撃, ま、そう慌てなさんな！
攻撃, 隙だらけってのはお前のようなヤツのことを言うんだよ！
攻撃(対弱点=獣), 狩りこそ男の宿命ってやつよ！
攻撃(対弱点=獣), 狩りが終われば酒が飲み放題だ！
攻撃(対弱点=獣), ここでハンターの本領発揮といくか！
攻撃(対弱点=獣), 観念してくれよ… これも生きる為なんでな…！

獣人男(アランドラ)
回避, ウオォォォォォッ！！
回避, ウオォォォォン！！
回避, グオオォォォッ！！
回避, 魂が叫ぶのだ… $(相手ユニット)を殺せとな…！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, ウオォォォォォッ！！
ダメージ中, ウオォォォォォッ！！
ダメージ中, ウガァァァッ！！
ダメージ中, グオオォッ！！
ダメージ大, ウオォォォォン！！
ダメージ大, ウオォォォォォッ！！
ダメージ大, グアァァァァッ！！
破壊, ウ… ここは…
破壊, なにを… しているんだ…
破壊, や… やめてくれ…
射程外, ウオォォォォォッ！！
攻撃, ウオォォォォォッ！！
攻撃, ウガァァァッ！！
攻撃, グオオォォォッ！！
攻撃, 魂が叫ぶのだ… $(相手ユニット)を殺せとな…！
攻撃, お前の顔が苦痛にゆがむところを見せてくれないかな…！

獣人女(アランドラ)
回避, ウオォォォォォッ！！
回避, ウオォォォォン！！
回避, グオオォォォッ！！
回避, 声が聞こえる… $(相手ユニット)の死んでいくところが見たいの…！
ダメージ小, グルル……
ダメージ小, ウオォォォォォッ！！
ダメージ中, ウオォォォォォッ！！
ダメージ中, ウガァァァッ！！
ダメージ中, グオオォッ！！
ダメージ大, ウオォォォォン！！
ダメージ大, ウオォォォォォッ！！
ダメージ大, グアァァァァッ！！
破壊, ウ… ここは…
破壊, あ… あなたは…
破壊, や… やめて…
射程外, ウオォォォォォッ！！
攻撃, ウオォォォォォッ！！
攻撃, ウガァァァッ！！
攻撃, グオオォォォッ！！
攻撃, 声が聞こえる… $(相手ユニット)の死んでいくところが見たいの…！
攻撃, あなたが倒れて動かなくなるところを見たい…！

夢魔サーティ
回避, フフ…
回避, 気に入ったわ…
回避, 私を恐れているのかしら…？
ダメージ小, ………
ダメージ小, いけないわ、顔に当たりそうだったじゃないの
ダメージ小, いい子にしてなさいね
ダメージ中, そう…
ダメージ中, 悲しいわ… 私のことが嫌いなのね…
ダメージ中, あなたの顔を見ているとイライラしてくるわ…
ダメージ中(対男性), 一緒に夢を見ましょう…
ダメージ中(対男性), つれないのね…
ダメージ大, あなたの事を、ブチ殺してやりたくなったわっ！
ダメージ大, ギャァァァッ！！
ダメージ大, この屈辱、何倍にしてくれようか…！
ダメージ大(対男性), フフフフフッ！！ あなたの魂を食らうのが楽しみになった！！
破壊, そんな……
破壊, 悲しいわ……
射程外, 私のことを、見ていてくれているのね…
射程外, そんなに怖がらないで…
攻撃, 少しだけ眠ってもらうわ…
攻撃, フフ… こういうのはどうかしら…？
攻撃, あなたにはこれをあげるわ…
攻撃, 私はもっともっと長く生きていたいの…
魅了, もっと、あなたのことが知りたいの…
魅了, 私にあなたの魂をちょうだい…
魅了, 私と一緒に、楽園へ行きましょう…
魅了, ふたりだけの世界を創るのよ…

巨神ニルード
回避, ……
回避, …そう焦ることもあるまい
ダメージ小, もう諦められよ、無駄な努力だ
ダメージ小, 最早どうにもならんことだ
ダメージ小, もしそなたの気が治まるのなら、話を聞かせてくれんか
ダメージ小, そなたのような者は、今までにたくさんいた
ダメージ小, このニルードをどうにかしようというのかね？
ダメージ中, この世界の歴史は、戦いの歴史であった….実に愚かなことだ…
ダメージ中, 戦いがむなしいことであると気付くには、あとどれほどの時が必要なのだろうか…
ダメージ中, 我は放っておいてもやがて朽ち果てる身だ…
ダメージ中, 穏やかに生を終えることすら許してはくれぬのか…
ダメージ中(巨神ニルード), この身体も、随分と古くなったものだな…
ダメージ大, これもまた、運命ということか
ダメージ大, 思えば永い時を生きてきたものだ…
ダメージ大, そなたが私の崩れ去るところを見て何か感じるのなら、それでよい…
ダメージ大(巨神ニルード(内部)), さすがに… 内部から攻められてはこの有様か…
ダメージ大(対漆黒翼のゾルジア), ゾルジアか… 我を裏切ったお前が、今更何をしようというのだ…
破壊, すでに身体の感覚は消えて久しい… 痛みもなく、穏やかそのものだが、死の実感だけは消えぬものだな…
射程外(巨神ニルード), 我を相手に何を恐れる… この岩の塊に…
射程外, ……
攻撃, 我が身を護らなければならんのだ… 許せ…
攻撃, ミミングの新しい住処が見つかるまでは、我は朽ち果てるわけには行かぬ…
攻撃, 悪いが、帰ってはもらえぬだろうか…
攻撃, ここは、そなたの来るべきところではないのだ…

ミミング王
回避, 何をする！
回避, 無礼なやつめ！
回避(対ムルータ), 来たか！ 白き猿め！
ダメージ小, 王家の外套はそう簡単には破れはせぬ！
ダメージ小, うるさいハエめ！
ダメージ中, き、貴様、私を殺すつもりか！
ダメージ中, 護衛兵はどうした！
ダメージ中, なんということだ！
ダメージ中, ええい！ ままならんな！
ダメージ中, いまいましい！
ダメージ大, こ、ここは一旦引かなければ！
ダメージ大, まずいぞ！
ダメージ大, 私は地に伏せるわけにはいかんのだ！
破壊, ぐ… だが… ミミングの岩の結束は崩れることはない…
射程外, 堂々と戦え！ 王を相手にしているのだぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 受けてみるがよい！
攻撃, 我らミミングは誇り高き民だ！
攻撃(対ムルータ), 白き猿よ！ 覚悟せよ！

ミミング族
回避, バーカめ！
回避, こっちだぞ！
回避, そんな手には引っかからないぞ！
回避, に、逃げろーっ！！
回避, ここまでおいで！
回避, そうはさせないぞ！
回避, ばいばーいっ！
ダメージ小, ありゃりゃ…
ダメージ小, 一生やってなよ！
ダメージ中, うわっ！
ダメージ中, むむ…
ダメージ中, うわー！
ダメージ中, そんな！ 強い！
ダメージ中, いてててててて！！
ダメージ大, た、退却だーー！
ダメージ大, に、逃げろーっ！！
ダメージ大, もうだめだー！
破壊, やられたー！
破壊, もうダメだーっ！！
破壊, さ、さよならー！
射程外, 飛び道具を使ったなーっ！！
射程外, もっとこっちに来るといいよ！
攻撃, そこだーっ！！
攻撃, こっちだって戦えるんだ！！
攻撃, ミミングを甘く見ると痛い目にあうぞっ！！
攻撃, これでどうだ？
攻撃, 動けないようにしてからパンチ1000000000発だ！
攻撃(対ムルータ), いくぞ！ ムルータ！
攻撃(対ムルータ), ムルータなんかには負けないぞ！

火竜王ウィルダ
回避, どうした！ 恐れで手許でも狂うたか！
回避, 我が前にひれ伏す気にでもなったのか…？
回避, 愚かな… そんなものか…
ダメージ小, 効かぬわ！ 愚か者め！
ダメージ小, 貴様には力が足りぬようだな！
ダメージ小, そのようなもので我を倒そうというのか？
ダメージ小, 蚊が刺したほどにも感じぬわ！
ダメージ小, 下らぬ世辞などよい！ 我が求めるのは全力の戦いだ！
ダメージ中, ほう…
ダメージ中, 少しは戦いというものを知っているようだが…
ダメージ中, フハハハハ、威勢がよいな！！
ダメージ中, 戦いはこうでなければならん！
ダメージ中, よかろう、相手になろう！！
ダメージ大, そうだ！ 力とは全てを凌駕するもの！
ダメージ大, 我が力が発揮されるのはこのときだ！
ダメージ大, 数多の戦いの記憶がよみがえるものだ…
ダメージ大, 面白い！ これこそ戦というものだ！！
破壊, グオオオォォォッ！！
破壊, 戦いの中で消え行くのも… また良い…
破壊, 我もまた… 再び永き眠りに就こうぞ…
破壊(対まどろみの一族アランドラ), よくやった… 勇者よ… そなたの力を認めよう…
射程外, 隠れおったか… 臆病者め…
射程外, つまらぬ奴だ…
攻撃, さあ、ゆくぞ！
攻撃, 我が力に耐えることができるかな…？
攻撃, 我はかつて神とも呼ばれた破壊の王なり！
攻撃, このウィルダを見事打ち破ってみるがよい！！
攻撃, 遠慮はせんぞ！！
咆哮振動波, 聞けい！ 我が荒ぶる声を！！
咆哮振動波, グオオオォォォッ！！
咆哮振動波, 震えよ大地！！ 我が声に答えよ！！
ファイヤーブレス, 消し炭にしてくれるわ！
ファイヤーブレス, 燃え尽きるがよい！
ファイヤーブレス, 火竜王と呼ばれたウィルダの火炎を受けてみよ！
ファイヤーブレス, どうした！ 息を吸うて吐くだけなら恐れることもあるまい！
広域ファイヤーブレス, まとめて焼き払ってくれるわ！！
広域ファイヤーブレス, この火炎から逃れは出来まい！

ムルータ
回避, キーッ！！
回避, キー！ キー！
回避, 動キガ遅スギル！！
回避, キャーーーハハハハ！
回避, オ前ハドウシヨウモナイ、ウスノロダ！！
ダメージ小, キーッ！
ダメージ小, キャーーーハハハハ！
ダメージ中, キーッ！！
ダメージ中, キー！ キー！
ダメージ中, 痛イ！ ヤッタナ！
ダメージ中, オ前ノ皮ヲ剥イデヤルッ！！
ダメージ大, キーッ！！
ダメージ大, ギギャアーッ！！
ダメージ大, コンナ！ ハズデハ！！
ダメージ大, 『力』ガ及バナイノカ？
破壊, ギギャアーッ！！
破壊, ア、アトハ頼ンダ…
射程外, キーッ！！
射程外, キー！ キー！
射程外, ムコウノ『知』ノホウガ上回ッテイルトイウノカッ！！
攻撃, キーッ！！
攻撃, キーッ！！
攻撃, キー！ キー！
攻撃, キー！ キー！
攻撃, オ前ガ今日ノ食糧ダ！
攻撃, 死ネーッ！
攻撃, オ前ノ皮ヲ剥イデヤルッ！！
攻撃, コノ$(武器)ヲ受ケテミロ！！
攻撃, 今日デ、コノ世トモオ別レダナ！！

ムルータ王ザザン
回避, オ…オマエハ…誰ダ？
回避, バカメ…ウスノロ…ガ！
回避, グオオオォォォッ！！
ダメージ小, ググッ！
ダメージ小, キ…キサマ…
ダメージ小, 何カ…シタノカ？
ダメージ中, グギャァッ！
ダメージ中, グオオッ！！
ダメージ中, キサマ、許サンゾ！
ダメージ中, グググ…逆ラウノカ…！
ダメージ大, ギャアァッ！！
ダメージ大, グガアァッ！！
ダメージ大, コノザザンガ、押サレテイルダト…！
ダメージ大, バ、馬鹿ナ！！
破壊, グウウォアアアアアッ！！
破壊, バカメ…コノ恨ミハ.残ッタ兄弟タチニヨッテ、晴ラサレルコトニナル…！
射程外, ウオオォッ！！
射程外, 敵ガ…見エヌ…
攻撃, グオオオオォォォッッ！！
攻撃, グアアァァァァッ！！
攻撃, ギャアアオオォォッ！！
攻撃, 食ラエ！！
攻撃, オ前ヲ餌ニシテヤルッ！！
攻撃, 死ネイッ！！
攻撃, コノ『知』ト『力』ヲ見ルガヨイッ！！

ロエイン神父
回避, 神よ、有難うございます
回避, 神の加護に感謝します
回避, これが神の力だっ！
回避(美しい体のロエイン), か…完璧だ！ この体は！
ダメージ小, 神の威光の前に恐れおののけ！
ダメージ小, 私は神に護られているのだ！
ダメージ小(美しい体のロエイン), なんという美しい肉体っ！
ダメージ小(美しい体のロエイン), この肉体がある限り、我が信仰は永遠なのだっ！
ダメージ小(美しい体のロエイン), す、すげー！ かっこいいぞーっ！
ダメージ小(美しい体のロエイン), かわいいヤツめ…
ダメージ中, か、神よ… 私をお守りください…
ダメージ中, 神の怒りに触れるぞっ！
ダメージ中, ぐはっ！ なんという罪深きことを！
ダメージ中, 貴様は磔にしてくれましょう！
ダメージ中, 後悔させてあげましょう、たっぷりとね…
ダメージ中(美しい体のロエイン), この神聖な体に傷をつけるとは！
ダメージ中(美しい体のロエイン), この肉体はその程度で滅ぶことはない！
ダメージ大, この信仰の魂は不変のものである！！
ダメージ大, 最後には神がお救い下さるのだ！ 信じよ！
ダメージ大(対まどろみの一族アランドラ), お前さえいなければ！
ダメージ大(対まどろみの一族アランドラ), お前が神と人との関係を破壊したのだ！！
ダメージ大(対まどろみの一族アランドラ), やはり、最初にお前を始末しておくべきだった…！
ダメージ大(美しい体のロエイン), こ、この体が、滅びるというのか…？！
ダメージ大(美しい体のロエイン), 美しいこの肉体が崩れ去るなど、認めることは出来ん！
破壊, ああ… 神よ… 私は… あなたさまの…
破壊, ぐ… 神… 神よ…
射程外, どうしました、寄って来なさい！
射程外, なっ！ どこからだ！
射程外(美しい体のロエイン), 如何に影に隠れようとも、この神々しき肉体が全てを照らすでしょう…
攻撃, 神の前にひれ伏せ！
攻撃, 神はあなたを見てらっしゃいます、さあ…
攻撃, 悔い改めなさい…
攻撃, フフフフフ…
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), お前さえいなければ！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), お前が神と人との関係を破壊したのだ！！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), やはり、最初にお前を始末しておくべきだった…！
攻撃(美しい体のロエイン), この美しい体で殺されるという幸福っ！ 私が代わってやりたいほどだ！
攻撃(美しい体のロエイン), す、すげー！ かっこいいぞーっ！

漆黒翼のゾルジア
回避, おっと！
回避, もう諦めたらどうだ？
回避, おいおい、危ねえな
回避, そんなもんかい？
回避, オレもけっこうやるだろ？
回避, なかなか、と言いたいところだが、そいつは無理だな
回避, ガッカリさせるんじゃねぇよ
ダメージ小, おっと！
ダメージ小, あれ？ それで終わり？
ダメージ小, それで満足かい？
ダメージ小, もう少し頑張ってもいいんじゃないの？
ダメージ中, こいつはブッ殺し甲斐が出てきたってもんだね
ダメージ中, おっ！ やるねえ！
ダメージ中, なかなか、気が引き締まっていいねぇ
ダメージ中, そんなもんかね
ダメージ中, おっと、よけ損ねた！
ダメージ中, 痛えなあ、もう
ダメージ大, げっ！ 調子に乗りすぎたか…
ダメージ大, なんだかんだ言って、負ける気はないけどね！
ダメージ大, 随分と豪勢にやってくれるね！
ダメージ大, そんなにすることはないだろ？
ダメージ大, こりゃ、どうにもならねぇかもな…
破壊, 結局、オレはこういう運命なのかよ…
破壊, こんなに長く生きてきたのにさ、いいことなんかありゃしねえぜ…
射程外, アウトレンジか…やるね
射程外, 今そっちに行ってやるよ
射程外, こっちの手の内はお見通しってことかい？
攻撃, ほらよ！
攻撃, 死んじまえばラクになれるぜ！
攻撃, ほら、死ねよ！
攻撃, あの世に案内してやるぜ！
攻撃, そうビビリなさんなって、どっちにしろ運命は同じなんだからよ
攻撃, どうせ逃げられはしないって！！
攻撃, 消えて無くなっちまえばいいだろ！
攻撃, 頑張るのはやめとけよ、無駄な努力を見るのはかわいそうになっちまうからよ
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), よう、アランドラ！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), アランドラ、悔いのないように生きたか？
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), え…おいおい、オレのこと覚えてねえのかよ…
攻撃(対巨神ニルード), 裏切ったなんて言わないでくれよ、悲しいだろ…？
攻撃(対巨神ニルード), 昔のよしみで一思いに殺してやるよ！
攻撃(対火竜王ウィルダ), 裏切ったなんて言わないでくれよ、悲しいだろ…？
攻撃(対火竜王ウィルダ), 昔のよしみで一思いに殺してやるよ！
攻撃(対火竜王ウィルダ), 炎の体ってのは厄介なもんだね
攻撃(対夢の悪魔メルザス), アンタについていくのも、もう飽きてきたんでね
攻撃(対夢の悪魔メルザス), さようなら、メルザスさんよ
攻撃(対夢の悪魔メルザス), アンタはもう終わりなんだ、そろそろ退場したらどうだい？


夢の悪魔メルザス
回避, フン… よかろう…
回避, このメルザスに通じるとでも思ったのか…？
回避, 神である我に触れようとは、思い上がり者めが…
回避, 馬鹿馬鹿しい…
回避, どうした？ 我はここにおるぞ
回避(対まどろみの一族アランドラ), 貴様がラアの言う解放者だと…？
ダメージ小, 今ならまだ許してやってもよい.我が足元にひざまずくがよい…
ダメージ小, よせ、貴様が哀れに見えてくる…
ダメージ小, フハハハハハハ！ 力の差をわからん者だ！
ダメージ小, いつまでそうやっているともりだ？
ダメージ小, クズめ…
ダメージ中, 貴様、そうまでしてこのメルザスに逆らうか！
ダメージ中, それ以上は、この我を怒らせることになるぞ…！
ダメージ中, 腕前だけは認めてやらんでもないぞ…
ダメージ中, そうまでして我に挑もうと言うのか….よかろう！ 貴様に引導を渡してくれる！
ダメージ中, 心の底から後悔させてやる…
ダメージ大, 貴様！ このメルザスを本気で怒らせやがったな！
ダメージ大, こ、殺してやるぞ！ 覚悟しろっ！！
ダメージ大, なぜだ… なぜなのだ？
ダメージ大(対まどろみの一族アランドラ), …このクソガキめ！
ダメージ大(対まどろみの一族アランドラ), 神であるこのメルザスが、こんなクソガキに、なぜ…！
破壊, 我は、永遠に神として君臨するはずだ…
破壊, 貴様らがいる限り、永遠に血は流され続けるぞ…
射程外, いくら隠れても、貴様の運命はもう決まっているのだぞ…！
射程外, 我が姿に恐れをなしたか…
攻撃, 泣き叫んでも遅い！ 許しを乞うても、もう遅いっ！！
攻撃, 死ねぇぇぇっ！
攻撃, 運命に逆らうのはもうよしたらどうだ？
攻撃, このメルザスの力、貴様の身体に焼き付けてくれるわ！
攻撃, これこそが、神である我の力だ！
攻撃, この力を身に受けて消滅せよ！
攻撃, 我が前では貴様など虫けらに過ぎんのだ！！
攻撃, これが貴様の最後に見る光景だっ！！
攻撃, これで終わりだな！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), 貴様が解放者であるというのなら、これを受けて立っていられるのだろうな…？
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), アランドラよ！ ここに来るべきではなかったな！！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), さらばだ！ 解放者！
攻撃(対まどろみの一族アランドラ), 怖いか？ 子供の分際でこのメルザスに挑むからこうなるのだ！！

アランドラザコ敵(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

# 鳴き声を出す雑魚もいますが、とりあえず無口にしておきます。



