馬場ラムネード ダ・サイダー(炎)
回避
馬場ラムネード, へっ、当たらないぜ！ 
回避
馬場ラムネード, へへん、どんなもんだい！ 
回避
馬場ラムネード, やったぜ！ 
ＰＱ, ＰＱのアドバイス通りでチュ～
回避
馬場ラムネード, 甘いぜ！ 
ＰＱ, ご主人様も『たま』にはやりますね！;(ビキュ～っ);ご主人様、痛いでチュ～よぉ～
馬場ラムネード, 一言多いんだよ！ 
回避
馬場ラムネード, よっと！ オレのＤＮＡが反応しているぜ！ 
回避
馬場ラムネード, わっ！？;わっ！？ …危なかったぜ！ 
回避
馬場ラムネード, うわぁっ！？ 危ないなぁ～！ 
回避
ダ・サイダー(炎), ふっ、そんなヘッポコな攻撃あたるかよ！ 
回避
ダ・サイダー(炎), ははは！ これがオレ様の実力だぁ～！ 
回避
ダ・サイダー(炎), 来たぞ！ かわせぇ！ ラムネス！！ 
馬場ラムネード, ＯＫ！ 任せとけ！ 
回避
馬場ラムネード, へっ、めじゃないぜ！ 
回避
ダ・サイダー(炎), はっはっはぁ～！ あたらねぇぜ！ 
回避
ヘビメタコ, ダァ～リン、最高ジャン！ 
ダ・サイダー(炎), あっダーリン(たり)前よ！！ 
回避
ヘビメタコ, さすがはダ～リン、ジャン！ 
ダ・サイダー(炎), まぁ～オレ様の実力があれば当然よ！ 
回避
ダ・サイダー(炎), よ、よ、よっとぉ～
ヘビメタコ, ダ～リン、身軽ジャン！ 
回避
ダ・サイダー(炎), ふっ…美しいオレ様の前には醜いものは避けて行くのだ！ 
ＰＱ, …誰が『美しい』んでチュかねぇ…
ヘビメタコ, ダ～リンの美しさがわからないんて駄目ダワサ！ 
ダメージ小
馬場ラムネード, 何だ！ そんなもの！！ 
ダメージ小
馬場ラムネード, あぁ～もうっ！ うっとぉ～しいっ！！ 
ダメージ小
馬場ラムネード, うわっ！？;あれ？ 平気だ…！？ 
ダメージ小
ダ・サイダー(炎), オレ様にそんな攻撃通じるかよ！ 
ヘビメタコ, ダァ～リン強気ジャン！！ 
ダメージ小
馬場ラムネード, こんな攻撃なんだぁ～！ オレのＤＮＡは燃えているぜ～っ！！ 
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), くそぉ～勝手気ままに攻撃しやがって！ 
ダメージ中
ＰＱ, ご主人チャマのヘタクソぉ～
馬場ラムネード, くそぉ～これがゲームだったら誰にも負けないのに！ 
ダメージ中
馬場ラムネード, どひゃぁ～！？ 当たっちゃったよ
ダメージ中
馬場ラムネード, ぬわ！？ 痛てて…
ＰＱ, ご主人チャマの下手くそぉ～
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), こらラムネスっ！ しっかりしろ！！ 
馬場ラムネード, うるせーっバッタモン勇者！ 
ダ・サイダー(炎), 何をっ！！ カニカマ勇者が！！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、ここはケンカしてる場合じゃないダワサ！ 
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), のあ！？ テメエぇ…やりやがったなぁ～！！ 
ダメージ中
馬場ラムネード, くっ…ちょっと押され気味だなぁ～
ＰＱ, ご主人チャマ、怖いでチュよぉ～
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), しまった！？ 俺サンマ(秋刀魚)としタコ(鮹)とがぁ～
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), くそぉ～待ちやがれ…;くそぉ～待ちやがれ…抹茶カレー…;うぉ～これでは駄目だぁ～！！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、スランプジャン！ 
ＰＱ, いつもと変わらない気もしまチュが
ダ・サイダー(炎), うぉぉ～ダジャレ王としてのプライドがぁ～～！ 
ダメージ中
馬場ラムネード, こら！ なにやってんだよ、ダ・サイダー！！ 
ダ・サイダー(炎), うっせぇ～、これもオレ様の大逆転のシナリオの内だぁ！！ 
ＰＱ, 嘘もここまで自信をもって言えればたいしたもんでチュねぇ～
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), こら！ ラムネス！ ボサーっとすんな！ 
馬場ラムネード, うるせぇ～！ 悪いのはそっちだろ！ バーカ！ 
ダ・サイダー(炎), このぉ～くそガキがぁ～～っ！！ 
ダメージ中
馬場ラムネード, くそ、調子にのってんじゃねぇぞ！ 
ダメージ中
ダ・サイダー(炎), こらぁ～！ ラムネスしっかりよけろ！ 
馬場ラムネード, うるせい！ この旧式勇者っ！ 
ＰＱ, (はぁ～、戦闘中に喧嘩してるなんてこいつらアホでチュ…)
ダメージ大
馬場ラムネード, どぁぁぁ～っ！？ 
ダ・サイダー(炎), おいラムネスしっかりしろ！ 
馬場ラムネード, ロートル勇者が黙ってろっ！ 
ダ・サイダー(炎), うるせぇ～青二才っ！！！ 
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), うぉ！？;ラムネス君、これはかなりヤバくないかね…？ 
馬場ラムネード, うん…ちょっとヤバいかも…
ダメージ大
馬場ラムネード, うわっ！？ このままじゃマジやばいよ！？ 
ダメージ大
馬場ラムネード, じょ、冗談じゃないよ！ このままじゃやられちゃうよぉ～
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), くそ！ 冗談じゃねぇぞ！ こんな所でやられてたまるかってんだ！ 
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), くっ…やるじゃねぇか！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、がんばるんジャン！ 
ダメージ大
馬場ラムネード, こんな所で負けてたまるかぁーーーっ！！ 
ダ・サイダー(炎), そうだっ！ 真の勇者はくじけんっ！ 
ダメージ大
ＰＱ, ご主人様ぁ～これはヤバイんじゃないでチュか…？ 
馬場ラムネード, オレは勇者なんだ！ 負けてたまるかぁ～！ 
ダメージ大
ＰＱ, さようならご主人様…超短い間だったけど、ＰＱはこの思い出を胸に強く生きて行くでチュ！！ 
馬場ラムネード, だぁぁぁ～！ まだ負けてないぃ～！ 
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), うっ！？ 、こりゃ胃肝臓(いかんぞう)ってか？ 
ヘビメタコ, さすがダ～リン、ピンチの時でも余裕ジャン！！ 
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), くそぉ～納豆食う(納得)いか～ん！ 
ヘビメタコ, ダーリンくさいジャン…
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), バカやろう！ 何やってんだっ！！ 
馬場ラムネード, うるせー！ 足クサイくせに！！ 
ダ・サイダー(炎), このぉ～鼻タレ小僧の分際でっ！！ 
ＰＱ, 戦闘中にケンカしてる場合じゃないでチュよぉ～
ダメージ大
馬場ラムネード, うわぁぁぁぁ～～！！！ 
ＰＱ, ご、ご主人チャマ、ヤバイでチュよぉ…
馬場ラムネード, こんな所でくたばってたまるかっ！ 
ダメージ大
馬場ラムネード, うわっ！ ダ・サイダー、やばいんじゃないの！？ 
ダ・サイダー(炎), あきらめるんじゃねえ！ ハンサムは絶対死なんのだ！！ 
ＰＱ, 根拠がまったくないでチュよ…
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), うわ！？ やばい選挙運動だぁぁぁ～っ！ 
ヘビメタコ, なにそれ、ダーリン…？ 
ダ・サイダー(炎), 制御不能だっ！！！！ 
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), うぉぉ～こんな所で死ぬのはオレは嫌だぁぁ～！ 
ヘビメタコ, ダーリン、死ぬときは一緒ジャン！ 
ＰＱ, じゃＰＱは先逃げまチュんで！ 
ヘビメタコ, 抜け駆けは許さないジャン！ 
ＰＱ, キュ～
ダメージ大
ダ・サイダー(炎), くそぉ…全国１００億万人のオレ様のファンのためにも負けるわけにはいかねぇ～！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、こんな時でも浮気は許さないジャン！ 
ダメージ大
ＰＱ, ご主人様死ぬなら一人で死んでくだチャイね…
馬場ラムネード, うるせ～！ 
射程外
馬場ラムネード, うっ、何て卑怯な奴なんだ！ 
ＰＱ, (…ご主人様ほどではないでチュよ…)
射程外
ダ・サイダー(炎), ちっ、きったねぇぞ～テメエ！ 
射程外
馬場ラムネード, ＰＱ！ 何か武器は！？ 
ＰＱ, カイゼルファイヤーは接近戦用の神霊騎士でチュ、そんな便利なものはないでチュ！ 
馬場ラムネード, そんなの自慢げに言うなぁ～！ 
破壊
馬場ラムネード, オレが負けるなんて…うっ、嘘だぁ～
破壊
馬場ラムネード, しまったぁーーーっ！！！ 
破壊
ダ・サイダー(炎), 馬鹿な！？ このオレ様が！！！ 
破壊
ダ・サイダー(炎), うぉぉーー！？ オレ様はこんな扱いもう『タクアン(たくさん)』だぁぁ～～！！！ 
脱出
ダ・サイダー(炎), ほれ！ とっとと逃げるぞ！ 
馬場ラムネード, おうっ！ 
ＰＱ, (何でこんな時だけ息が合うんでチュかね…)
攻撃
馬場ラムネード, よし行くぜ！ 
攻撃
馬場ラムネード, よぉ～し！ いくぞっ！！ 
攻撃
馬場ラムネード, 真の勇者の実力見せてやる！ 
攻撃
馬場ラムネード, これでどうだ！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), くらいやがれ！！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), どぉぉぉ～りゃ！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), だぁぁーーっ！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), オレ様は絶対勝ぁ～～っつ！！ 
攻撃
馬場ラムネード, うぉぉぉ～！！ オレの熱血見せてやるぜ～！！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), このオレ様をなめんなよぉっ！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), よぉ～し！ やぁ～ってやるぜっ！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), うぉぉぉぉ～～っ！！！;やぁぁ～ってやるぜっ！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), やってやるぜ、ラムネス！！ 
馬場ラムネード, おう、オレのＤＮＡも燃えているぜ！！ 
攻撃
馬場ラムネード, ダ・サイダー！ 真の勇者の力を見せてやろうぜ！！！ 
ダ・サイダー(炎), おうよ！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), おらおらおら～！ 勇者ダ・サイダー様があの世に送ってやるぜぇ～っ！！ 
ＰＱ, (…正義の味方のセリフじゃないでチュよ…)
攻撃
馬場ラムネード, 悪人ども！ 勇者ラムネス様がぶっとばしてやるぜ！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), へっ、墓まで破壊してやるぜ！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、大爆笑ジャン！！ 
攻撃
ダ・サイダー(炎), 今日がお前の西郷隆盛だ！！ 
ヘビメタコ, さぁっすがダ～リン、知的ジャン！！ 
攻撃(反撃)
馬場ラムネード, これはお返しだっ！ 
攻撃(反撃)
ダ・サイダー(炎), このぉ～お遊びは終わりだぜぇ～っ！ 
攻撃(反撃)
ダ・サイダー(炎), くそぉ～！ 絶対ゆるさねぇ！ 
攻撃(反撃)
ダ・サイダー(炎), 邪魔すんじゃねぇ！！ 
攻撃(反撃)
ダ・サイダー(炎), やりやがったな！ このやろう！！ 
攻撃(とどめ)
馬場ラムネード, へっ、オレ様の力を見たかっ！！ 
ダ・サイダー(炎), ダ～リン、格好いいジャン！ 
攻撃(とどめ)
ダ・サイダー(炎), へっ、ザマぁ～見ろってんだっ！ 
攻撃(とどめ)
ダ・サイダー(炎), 正義は勝つのだぁ～！ 
攻撃(とどめ)
馬場ラムネード, へっ、やったぜ！！ 
攻撃(とどめ)
馬場ラムネード, やったなダ・サイダー！ 
ダ・サイダー(炎), おうよ！ ラムネス！ 
ＰＱ, バカもバカなりに力を合わせてるの…;(バキっ！)
馬場ラムネード, 一言多いんだよ！ 
攻撃(とどめ)
馬場ラムネード, へっこれが真の勇者の実力だ！！ 
攻撃(とどめ)
ＰＱ, やったでチュ！ ご主人チャマ！！ 
馬場ラムネード, よぉ～し、オレは今猛烈に熱血しているぅ～っ！！;よぉ～し、オレは今猛烈に熱血しているぅ～っ！！ …テレるぜ
攻撃(とどめ)
馬場ラムネード, へへ～どんなもんだい！ 
ＰＱ, す、凄いでチュよ！ ご主人チャマ！ 
攻撃(とどめ)
ＰＱ, さすが『バカ』で『スカタン』で『大飯食らい』でもご主人チャマは勇者でチュね～！！;(ピキュ～);ご主人チャマ、痛いでチュよ…
馬場ラムネード, そんな事いうのはこの口かっ！ この口かっ！！ 
カイゼルファイブレード
馬場ラムネード, いくぜ！;カイゼル！;カイゼルファイ！！;カイゼルファイブレェェーードッ！！！ 
カイゼルファイブレード
馬場ラムネード, ダ・サイダー！ 
ダ・サイダー(炎), おうよ！ や～ってやるぜっ！！ 
馬場ラムネード, カイゼル;カイゼルファイ！;カイゼルファイブレェェーーーッド！！ 
カイゼルファイブレード
ダ・サイダー(炎), おい、ラムネス！ 例の奴いくぜぇ～！ 
馬場ラムネード, ＯＫ！;カイゼル;カイゼルファイ！;カイゼルファイブレェェーーーッド！！ 
カイゼルファイブレード
ダ・サイダー(炎), 一気に吹っ飛ばしてやるぜ！ 
馬場ラムネード, カイゼェル！;カイゼェル！ ファイブレェ～～っド！！ 
カイゼルファイブレード
ダ・サイダー(炎), ラムネス！ よし今だっ！ 
馬場ラムネード, カイゼェル！;カイゼェル！ ファイブレェ～～っド！！ 
熱血
馬場ラムネード, うぉぉぉ～っ！！;オレは今猛烈に熱血しているぅ～っ！！！;オレは今猛烈に熱血しているぅ～っ！！！ …テレれるぜ
必中
馬場ラムネード, ここで当てなきゃ男じゃないぜっ！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), ふふふ、悪が十個で;悪が十個で…悪十(悪党)どもめ！！ 
馬場ラムネード, (………)
ＰＱ,  (………)
ダ・サイダー(炎), テメエらぁ～オレ様を無視すんじゃねぇーーーっ！！！; MachineGun.wav 
脱力
ダ・サイダー(炎), 温泉では硫黄(異様)にもてるってか！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、最高ジャン！！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), こんな事して炎天下(え～んでんか)？ 
ヘビメタコ, ダ、ダーリン、最高ジャン…
脱力
ダ・サイダー(炎), 火口を下降するのだぁーーっ！ 
ヘビメタコ, ダーリン行動派じゃん！ 
ＰＱ, 火口(格好)わるいでチュ
脱力
ダ・サイダー(炎), 卒倒したら卒倒(そっと)しておいてあげよう！ 
ヘビメタコ, ダ～リン、さすがギャグの中にも思いやりに満ちてるジャン！ 
ＰＱ, そういうもんでも無いと思うでチュけど…
脱力
ダ・サイダー(炎), やぁ～墓地屋さん、もうかりまっかぁ～？;『墓地墓地(ボチボチ)でんなぁ～』
馬場ラムネード, (………)
ダ・サイダー(炎), テメエら笑えってんだよーっっ！！！！;MachineGun.wav 
脱力
ダ・サイダー(炎), 『子供』とかけて『満員電車』と解く！ 
馬場ラムネード, その心は？ 
ダ・サイダー(炎), 『幼い幼い(押さない押さない)』;ふっオレ様って天才っ！ 
ヘビメタコ, ダ～リン最高ジャン！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), 勇者が言うシャレ！;大根一本くダサイダー(くださいな)
馬場ラムネード, はぁ…よくも毎回そんなくだらない事が言えるもんだ…
ダ・サイダー(炎), 黙れ！ ダジャレは勇者のたしなみだ！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), 崖から落ちて命ガケってか！ 
馬場ラムネード, いいガケん(加減)にしろよな…
脱力
ダ・サイダー(炎), ガケから落ちたらガッケり(がっかり)するってか！ 
馬場ラムネード, つまらないシャレいってんじゃねぇーっ！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), 勇者の夢は有名だってか、ハハハ！ 
ヘビメタコ, ダーリン、今日も最高ジャン！ 
ＰＱ, (…くだらないでチュ…)
脱力
ダ・サイダー(炎), 霧の中で…キリンが…キリギリスが…キリマンジャロで…キリキリ舞い…;だぁぁ～！ ナイスなダジャレがうかばぁ～ん！！;MachineGun.wav
ＰＱ, は～もうこれってキリにして欲しいでチュ
脱力
ダ・サイダー(炎), 知ってるか？ マンボウは貧乏だってのを
ヘビメタコ, さすがダ～リン博識で知的なギャグジャン！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), ダイヤなんてダイヤ(誰が)いるかってか
ヘビメタコ, でもウチはダーリンの愛の次に欲しいジャン！ 
脱力
ダ・サイダー(炎), これは『茄子』;これは『茄子』.そしてオレ様は君と争う気はナス(無し)！！ 
馬場ラムネード, (………)
ＰＱ, (………)
ダ・サイダー(炎), みんな笑え、笑え、笑えーーーーっっ！！！！;MachineGun.wav 
脱力
ダ・サイダー(炎), 迷路を抜けるのは迷路くさい(めんどくさい)ってか！ 
ヘビメタコ, イエ～イ！ ダーリン、切れのあるウィットなギャクじゃん！！ 
脱力
馬場ラムネード, う～ん、ダ・サイダーお前のダジャレは面白くないからなぁ～
ダ・サイダー(炎), 黙れ！ オレ様のダジャレは『加代ちゃん家の犬の尻尾』と同じだ！！ 
馬場ラムネード, 加代ちゃん家の犬？ 何だそれ？ 
ダ・サイダー(炎), 加代ちゃん家の犬の尻尾は『尾も白い(おもしろい)』！ そしてオレ様のダジャレも面白い！！！ 
ＰＱ, …それ以前に加代ちゃんって誰でチュよ…


ミト＝ナット スケ＝バーン カク＝レンボ
発進(グラフサンダー)
ミト＝ナット, 雄々しくも凛々しい大地の勇者よ、我が声に答えよ！;大いなる力をもって、地にはびこる悪をチリとなせ！！;グラフ、サンダァーーッ！！ 
回避
ミト＝ナット, 当たらないよ！ 
回避
ミト＝ナット, 当たるわけにはいかない！ 
回避
ミト＝ナット, 君！ 無駄な戦いはやめるんだ！ 
回避
スケ＝バーン, 当たるわけにはいきません！ 
回避
カク＝レンボ, 王子、右ですぞ！ 
ミト＝ナット, わかった、任せてくれ！ 
ダメージ小
ミト＝ナット, まだまだだね！ 
ダメージ小
ミト＝ナット, この程度じゃ効かないよ！ 
ダメージ小
カク＝レンボ, その程度とはなめられたものですな！ 
ダメージ小
カク＝レンボ, 我らがグラフサンダーにはこれぐらいでは効かない！ 
ダメージ小
スケ＝バーン, このグラフサンダーもなめられたものですね
ダメージー小
スケ＝バーン, ダメージ軽微、問題ありませんね
ダメージ中
ミト＝ナット, わっ！？ なかなかやるな！！ 
ダメージ中
ミト＝ナット, くっ…なんてパワーだ！？ 
ダメージ中
カク＝レンボ, うぉ！？ なかなかやる！ 
ダメージ中
スケ＝バーン, きゃぁ！ 
ダメージ中
ミト＝ナット, 大丈夫か？ みんな！ 
スケ＝バーン, 大丈夫まだいけます！ 
ダメージ中
ミト＝ナット, みんな、大丈夫か！？ 
スケ＝バーン, まだいけます、王子！ 
カク＝レンボ, 大丈夫です！ 
ダメージ中
ミト＝ナット, うわぁぁぁ～っ！ 
スケ＝バーン, 王子！ 
カク＝レンボ, 大丈夫ですか！？ 王子！ 
ダメージ中
ミト＝ナット, 大丈夫か？ みんな！ 
カク＝レンボ, 王子心配めさるな、このくらい！ 
ダメージ大
スケ＝バーン, 王子！ これ以上のダメージは！ 
ミト＝ナット, いや、まだいける！！ 
ダメージ大
ミト＝ナット, まずいぞ…だけどボクらは負けるわけには！！ 
ダメージ大
ミト＝ナット, うぁぁぁぁーーーーっ！！！！ 
ダメージ大
ミト＝ナット, いけない！ このままでは…
ダメージ大
ミト＝ナット, くそっ負けてたまるかぁーーーっ！！！ 
ダメージ大
ミト＝ナット, まだ負けるものかぁーーっ！！ 
ダメージ大
カク＝レンボ, 王子！ これ以上は機体が！！ 
ミト＝ナット, ラムネスとの約束のためにも、まだあきらめる訳には！ 
ダメージ大
ミト＝ナット, ボクは…ボクはまだ負けるわけのはいかない！ 
破壊
ミト＝ナット, そんな……
破壊
ミト＝ナット, そんな馬鹿な！？ 
破壊
ミト＝ナット, ラムネス…すまない…
破壊
ミト＝ナット, やられた！ 
カク＝レンボ, 王子、早く脱出を！ 
射程外
ミト＝ナット, 届かない！？ 
射程外
カク＝レンボ, このぉ～姑息な手を！ 
射程外
スケ＝バーン, 王子、射程外です！ 
攻撃
ミト＝ナット, これでどうだい！ 
攻撃
ミト＝ナット, 行きますっ！ 
攻撃
ミト＝ナット, 覚悟っ！！ 
攻撃
ミト＝ナット, それ！ 
攻撃
ミト＝ナット, たぁーっ！ 
攻撃
ミト＝ナット, だぁぁぁーーっ！ 
攻撃
ミト＝ナット, グラフサンダー！ エナジー全開！！ 
攻撃
ミト＝ナット, 悪は僕らが成敗するっ！！ 
攻撃
ミト＝ナット, このグラフサンダーが貴様を討つ！！ 
攻撃
ミト＝ナット, 邪悪なニオイのする君を許してはおけない！ 
サンダーボルトフラッシュ
ミト＝ナット, いけ！ サンダーボルト！ フラッシューーー！！！ 
グランボルトクラッシュ
ミト＝ナット, グランパワー、オン！！;;グランボルト！;グランボルト！ クラァーーッシュ！！ 
グランボルトクラッシュ
ミト＝ナット, 必殺っ！;グランボルト！;グランボルト！ クラァーーッシュ！！ 


ドラム チェロ トランペット
回避
ドラム(戦闘・通常), 当たらない！ 
回避
ドラム(戦闘・ダメージ), 当たるわけにはいかない！ 
回避
ドラム(戦闘・通常), 避けれた！ 
回避
チェロ, 回避成功です！ 
回避
トランペット, 当たらないよ！ 
ダメージ小
ドラム(戦闘・通常), …ダメージ軽微、戦闘に支障は無いよ！ 
ダメージ小
ドラム(戦闘・通常), その程度では私たちは倒せない！ 
ダメージ小
トランペット, 効かないよ！ 
ダメージ小
チェロ, 効きません！ 
ダメージ中
ドラム(戦闘・ダメージ), やったねっ！ 
ダメージ中
ドラム(戦闘・ダメージ), くっ…まだまだっ！ 
ダメージ中
ドラム(戦闘・ダメージ), きゃっ！？ こんなに！？ 
ダメージ中
チェロ, きゃ！？ なんてパワーなの！？ 
ダメージ中
チェロ, ダメージ$(損傷率)％、まだ戦闘に支障ありません！ 
ダメージ中
トランペット, まだまだ戦える！ 
ダメージ中
ドラム(戦闘・ダメージ), きゃ！？ みんな大丈夫？ 
チェロ, 平気っ！ 気にしないでラムネス様のためだもん！ 
ダメージ中
ドラム(戦闘・ダメージ), きゃっ！ みんな大丈夫！？ 
チェロ, まだまだ！ ラムネス様のために負けられないよ！ 
ダメージ大
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様ぁぁーーっ！！！ 
ダメージ大
ドラム(戦闘・攻撃), きゃぁぁぁぁーーーっ！ 
ダメージ大
ドラム(戦闘・攻撃), 私たちはあきらめない！！ 
ダメージ大
ドラム(戦闘・攻撃), うわっ！？ これ以上はもたないよ！！ 
ダメージ大
ドラム(戦闘・攻撃), 負けない！ ラムネス様のために！ 
ダメージ大
トランペット, ラムネス様のために負けるもんですか！ 
破壊
ドラム(戦闘・攻撃), …ラムネス様…すみません…
破壊
ドラム(戦闘・攻撃), ラ…ラムネス様…
破壊
ドラム(戦闘・攻撃), …ラ…ム…ネ…ス……様…
脱出
ドラム(戦闘・ダメージ), すみません、撤退します！ 
射程外
ドラム(戦闘・通常), 届かないの！？ 
射程外
トランペット, 姑息な…
射程外
チェロ, 駄目！ 敵はこちらの射程の外です！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), これでどうだぁ～！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ふん！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), たぁーーっ！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), いけぇ～っ！！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), 私達の全てはラムネス様のために！！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様の邪魔はさせない！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様は私たちが守るの！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様をいじめるなぁ～！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様の邪魔をするなぁーーーっ！！！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), 私たちがマスターを守るんだっ！！ 
攻撃
ドラム(戦闘・攻撃), ラムネス様！ 私たちはあなたをお守りします！！ 
攻撃
トランペット, 邪魔はさせないよ！ 
攻撃
チェロ, ラムネス様のために！ 
バロンウォーターアタック
ドラム(戦闘・攻撃), バロン！ 
チェロ, ウォータ！！ 
トランペット,アタァァーーック！！！ 
バロンウォータアタック
ドラム(戦闘・攻撃), バロン！;バロン！ ウォーター！！;バロン！ ウォーター！！ アタァァーーック！！！ 
熱血
ドラム(戦闘・ダメージ), みんな！ エネルギー解放よ！！ 
トランペット, わかったわ！ 
チェロ, エネルギー解放ぉーーっ！！ 


ドラム
回避
ドラム(帽子・笑い), 当たらない！ 
回避
ドラム(帽子・笑い), 避けれた！ 
回避
ドラム(帽子・通常), 当たるわけにはいかない！ 
ダメージ小
ドラム(帽子・通常), …ダメージ軽微、戦闘に支障ない！ 
ダメージ小
ドラム(帽子・通常), その程度じゃやられない！ 
ダメージ小
ドラム(帽子・通常), そんなの効かないよっ！ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), うわっ！？ 当たった！？ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), ダメージ$(損傷率)％、まだ戦闘に支障ない！ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), くっ…まだまだっ！ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), きゃ！？ なんてパワーなの！？ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), きゃ！？ 
ダメージ中
ドラム(帽子・ダメージ), うわっ！？ 
ドラム(帽子・決意), …でもまだまだ戦える！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・ダメージ), きゃぁぁーーっ！？ これ以上はもたないよ！！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様ぁぁーーっ！！！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・攻撃), きゃぁぁぁぁーーーっ！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・攻撃), まだだ…私はあきらめない！！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・攻撃), 負けない！ ラムネス様のために！ 
ダメージ大
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様のために負けるもんですか！ 
破壊
ドラム(帽子・憂い), …ラムネス様…すみません…
破壊
ドラム(帽子・涙), ラ…ラムネス様…
破壊
ドラム(帽子・停止), …ラ…ム…ネ…ス……様…
脱出
ドラム, すみません、撤退します！ 
射程外
ドラム(帽子・憂い), 届かないの！？ 
射程外
ドラム(帽子・攻撃), ずるいよ！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), ふん！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), たぁーーっ！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), いけぇ～っ！！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), これでどうだぁ～！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様の邪魔はさせない！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様をいじめるなぁ～！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), 私がマスターを守るんだっ！！ 
攻撃
ドラム(帽子・決意), ラムネス様は私たちが守るの！ 
攻撃
ドラム(帽子・決意), 私達の全てはラムネス様のために！！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様の邪魔をするなぁーーーっ！！！ 
攻撃
ドラム(帽子・攻撃), ラムネス様！ 私たちはあなたをお守りします！！ 
攻撃
ドラム(帽子・決意), ラムネス様の邪魔をするのは私たちがゆるさない！ 

