ドン＝ジェノサイ
回避, くくく、甘いわ！ 
回避, ふん、馬鹿めが！ 狙いが甘いわ！！ 
回避, ふっ、どこを狙っていおる？ 
攻撃無効化, 貴様ら程度の力では我が前では…;貴様ら程度の力では我が前では…無力っ！！！ 
ダメージ小, くっくっくっ…そんな攻撃が通用すると思っておるのか？ 
ダメージ小, くく…愚かな！ 
ダメージ小, ふん！ その程度とは…笑わせるわ！ 
ダメージ小, くくく…無駄だ！ 無駄だ！ 
ダメージ小, 笑止千万！！ 無駄なあがきよ！！ 
ダメージ中, ふん、愚昧なる者共めがっ！ 
ダメージ中, くだらん抵抗をしおって！ 
ダメージ中, ぬぅ、少し侮っていたか…だがな！！ 
ダメージ中, こざかしいわぁぁ！！ 
ダメージ中, ぬぅぅぅ～！！ ワシに逆らうとは愚かしい！ 
ダメージ中, おのえ～ワシの邪魔をしおって！ 
ダメージ大, おのれ！！！ こしゃくな！！ 
ダメージ大, くおのぉ～！！ 疎ましき奴らよ！！ 
ダメージ大, ゆるさん！ ゆるさんぞ～！！！ 
ダメージ大, ぬぉぉ～！ まだやられん、やられんぞぉ～っ！ 
ダメージ大, くぬぉ～！！！ クズどもが調子に乗りおって！！ 許さんぞ！！！ 
破壊, な、なんだと！ 馬鹿な！？ 
射程外, ぬ？ しゃらくさいわ！！ 
射程外, む？ 届かんか？ ふんまぁよい
攻撃, ぬぅんっ！！！ 
攻撃, 死ねい！ 
攻撃, ぬあはははは！！！ 
攻撃, はぁっはっはっはっ！！！！ 
攻撃, とどめを刺してくれるわ！ 
攻撃, わが主の前にひれ伏すがいい！！ 
攻撃, 貴様もアブラーム様の礎となれぇっ！ 
攻撃, アブラーム様より授かったこの力見るがいい！！ 
攻撃, 偉大なるアブラーム様のお力を示してやる！！ 
攻撃, 絶望を！;絶望を！ 恐怖を！！;絶望を！ 恐怖を！！ そして死を！！！;さあしかと味わうがいい！！ 
攻撃(反撃), このワシに逆らった罪は重いぞ！！ 

ナルシスト＝ダンディ
発進, カモ～ン、$(ユニット)！！！ 
回避, ふん！ ふん！ ふぅ～ん！ ナイスポーズでぇ～す！ 
回避, バカめ！ 当たらぬわっ！ 
回避, ふ、ユーはまだまだぁ～！ 
回避, ふん！ ミーは今この世界で最高に美しいぃ～
回避, 今、ミーは絶好調ぅ～！ 
回避, ムははははぁぁぁ～甘いわ！ 
回避, おぉ～今回のミーにはツキが味方しているぞ！ 
ダメージ小, ミーの美しいマッスルにはユーの攻撃は…無駄！ 無駄！ 無駄ぁ～！ 
ダメージ小, ふん！ そんな攻撃効かぬわぁっ！ 
ダメージ小, ははぁ～ん、ユーの攻撃はそんなものですかぁ～？ 
ダメージ小, その程度ではこのミーには勝てぬぞ！ 
ダメージ小, 大邪神様の力は偉大なのだよ！ 
ダメージ小, ザコが！ お前らなんぞに用はない！！ 
ダメージ小, ゴミが足掻いた所でどうにもなりはしないのだ！ 
ダメージ中, おのれ！ やりおったなぁ～！ 
ダメージ中, ほ～う？ 相手にとって不足はない！ 
ダメージ中, おごっ！？ なかなかやるではないか！ 
ダメージ中, むっ…少しやばいかも！？ 
ダメージ中, まだまだぁ～ミーの筋肉はあきらめはしない！ 
ダメージ中, 面白い！ それでこそミーのこのマッスルの相手！ 
ダメージ大, うぬぬ…何と言うことだ！ 押されているではないか！？ 
ダメージ大, 何ぃ～！？ 
ダメージ大, こ、この力は予想外ぃ～！？ 
ダメージ大, うっ、ウソぉ～！？ 
ダメージ大, くぅ～全国のボディビルファンのためにもまけられぬ！ 
ダメージ大, こ…こ、これはピ～ンチっ！！！！？ 
ダメージ大, これは非常にやばい…かも
射程外, ふっ、ミーの美しい筋肉に恐れをなしたか！ 
破壊, そんなバカなぁぁぁ～～～っ！ 
破壊, オ～、マイ、ガァ～～ッ！！ 
破壊, くそう…こんな事が！！！ 
脱出, おのれ～これで勝ったと思うなよぉ～～！ 
脱出, この怒り筋肉に刻んでおくぞぉ～！！ 
脱出, やさしくしてねぇ～
脱出, はぁ～さらばだぁぁ～～……
脱出, みなさ～ん！ これでもダンディは元気でぇ～す
脱出, くそぅ～覚えていろぉ～！！ 
脱出, 決まり事だと思うなよぉ～！ 
攻撃, さぁ！ ミーの美しい筋肉を見せてやろう！ 
攻撃, ミーの本当の力を見せてあげよう！ 
攻撃, ゴォ～ツゥ～ヘルぅ～！！ 
攻撃, ユーはもうジ・エンドだ！ 
攻撃, トドメだぁ～！ 
攻撃, くらえ！ 
攻撃, これでどうだぁ～！ 
攻撃, 貴様も最期だぁ～！ 
攻撃, 遊びは終わりだぁ～！ 
攻撃, そんじゃま行きますかっ！ 
攻撃, ふぁ～っはっはっはぁ～！！ 
攻撃, ははは～ユーたちは死ぬのだぁぁぁ～っ！ 
攻撃, ミーの筋肉にかけてあの世に送ってやるぞ！ 
攻撃, 大邪神アブラーム様に逆らう愚か者どもめ！ ミーがあの世に送ってくれるぞ！ 
攻撃, この美しすぎるミーがあの世に送ってくれる！ 
攻撃(とどめ), う～ん今日もナイス筋肉ぅ～！ 
攻撃(とどめ), ははは！ 勝利だ！ 美しさの勝利だよ！！ 
攻撃(とどめ), ふん！ ミーは今この世界で最高に美しいぃ～

ニヒリスト＝ガイ
回避, ふん！ 
回避, 甘いわ！ 
回避, 私に当たるわけはない！ 
ダメージ小, ふん、雑魚どもが
ダメージ小, ふはははは！ そんな攻撃効かぬわ！！ 
ダメージ中, おのれ調子にのりおって！！ 
ダメージ中, なっ何！？ 私が押されているだとっ！？ 
ダメージ大, くっ…まだ私は負けん！！ 
ダメージ大, まだだ！ まだ終わらんぞぉ～！！ 
破壊, おのれ、おのれ、おのれぇぇ～！！！ 
脱出, 次こそは見ておれぇ～！ 
射程外, ちっ届かぬか…
攻撃, 死ね、死ね、死ねぇ～！！ 
攻撃, 邪魔だ！ 消え去れ！！ 
攻撃, 貴様らの命、アブラーム様に捧げるのだ！ 
攻撃, 雑魚どもめ、捻りつぶしてくれる！ 
攻撃, ハエどもめ！ 始末してやる！！ 

ブラックダンディ
回避, ははは～！
回避, 甘いわ～！！
回避, はは、やったぞ！
回避, バカめ！ 当たらぬわっ！
回避, ふふふ…はっはっは～！！
回避, 無駄、無駄、無駄ぁ～！！
回避, ムははははぁぁぁ～甘いわ！
回避, 見たか！ これが私の実力だ！
回避, ふふ、ミーは今、超最強っ！！
回避, ふん、ミーは常に美しく無ければいけないのだ！
ダメージ小, ふっ愚かな…
ダメージ小, ふっ、バカの王様だな
ダメージ小, ふん、ミー冗談は嫌いです
ダメージ小, 無駄、無駄、無駄ぁ～！！
ダメージ小, ふん、出直してくるのだな！
ダメージ小, くく…そんな攻撃効かぬわ！！
ダメージ小, その程度ではミー達には勝てんぞ！
ダメージ小, ザコが！ お前らなんぞに用はない！！
ダメージ小, ゴミが足掻いた所でどうにもなりはしないのだ！
ダメージ小, この程度でミーに歯向かうとは身の程を知らぬか、余程のバカか…
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, うぬ、あなどれん奴！
ダメージ中, ふん、威勢だけはいいな！
ダメージ中, やるな！ だが勝負はこれからよ！
ダメージ中, ほ～う？ 相手にとって不足はない！ 
ダメージ中, なかなかやる！ だが図に乗るなよ！！
ダメージ中, おごっ！？ なかなかやるではないか！
ダメージ中, まだだ！！ その程度ではミーは倒れん！！
ダメージ中, ほぉ？ ここまでやるとは！こいつは驚いたぞ！
ダメージ大, 何ぃ～！？
ダメージ大, な、何だとぉ！？
ダメージ大, おのれぇ～よくもぉ！！
ダメージ大, 許さん！ 許んぞぉ～！！
ダメージ大, き、貴様ぁ～許さんぞっ！！
ダメージ大, こ、この力は予想外だ！！！
ダメージ大, ぐぉ！？ まさかここまでやるとは！？
ダメージ大, おのれぇ～、ミーをコケにしよってっ！！
ダメージ大, くぅ…だがミーはまだ倒れるわけにはいかんのだ！
ダメージ大, うぬぬ…何と言うことだ！ 押されているではないか！？
破壊, し、しまったぁ～！！！ 
破壊, そんなバカなぁ～！？
破壊, オ～、マイ、ガァ～～ッ！！
破壊, くそう…こんな事が！！！ 
破壊, そんなバカなぁぁぁ～～～っ！
破壊, ガァ～ッデム！ 何て事だっ！！
脱出, 次を覚えていろぉ！！
脱出, こ、今度こそは～！
脱出, くそぅ～覚えていろぉ～！！
脱出, おのれ～これで勝ったと思うなよぉ～～！
脱出, ふん、今回は負けという事にしといてやる…
射程外, ふっ、姑息なマネを
射程外, ミーに恐れをなしたか！
射程外, その姑息な戦い方、気にくわんな！
攻撃, くらえ！ 
攻撃, 死ねぇ～！！
攻撃, トドメだぁ～！ 
攻撃, どうだぁぁ～っ！！
攻撃, これでどうだぁ～！ 
攻撃, 貴様も最期だぁ～！ 
攻撃, 遊びは終わりだぁ～！
攻撃, 行けぇぇぇーーっ！！
攻撃, ひねり潰してやるぞ！
攻撃, 殺して差し上げよう！
攻撃, ユーはもうジ・エンドだ！
攻撃, ゴォ～ツゥ～ヘル～！！
攻撃, そこまでだぁ～っ！！
攻撃, 今日こそ倒してやるぞ！
攻撃, これでジ・エンドだっ！！
攻撃, これで終わりだなっ！！
攻撃, ここがユーの墓場だ！！
攻撃, 一気に片を付けてやるぞ！！
攻撃, ふぁ～っはっはっはぁ～！！
攻撃, 一撃で殺してあげましょう！
攻撃, 全てはブラックラムネス様の為に！！
攻撃, ミーのプライドをかけてユーを倒すっ！！
攻撃, ミーのパーフェクトな勝利見せてやる！！
攻撃, ブラックラムネス様に戴いたこの力、思い知るがいい！！

ブラックリップ
回避, 甘いわね！
回避, ふっふっふ…
回避, ヘタクソねぇ！
回避, 当たらないわよ！
回避, ほぉ～ほっほっほっ！！
回避, いいわぁ～いいわよぉ～！
回避, はは、止まってみえるわよ！ 
回避, 私に当てようなんて無理！ 無理ね！
ダメージ小, バカねぇ～
ダメージ小, あなたじゃ駄目ね！
ダメージ小, 全然ものたりないわね！
ダメージ小, ふん、出直してらっしゃ！
ダメージ小, ふふ、大したことないわね！ 
ダメージ小, ふん、あなたじゃ役不足だわ！
ダメージ小, それで攻撃してるつもりなのぉ？
ダメージ小, それじゃ私たちに勝てないわよぉ～
ダメージ小, ザコが！ 出しゃばるんじゃないわよ！
ダメージ中, うっ！ やるわねっ！！
ダメージ中, あらま？ なかなかやるわね！
ダメージ中, くっ、意外とやるわね！！
ダメージ中, まだよ、まだまだいけるわよ！！
ダメージ中, この程度じゃまだやられないわよ！
ダメージ中, あ～ら、なかなかやるじゃないの！
ダメージ中, やってくれるじゃない、本当の楽しみはこれからよ！
ダメージ中, やるじゃない？ それでこそ張り合いがあるってもんよぉ～！
ダメージ大, うっ嘘ぉ～！？
ダメージ大, ほ、本気ぃ～！？
ダメージ大, おのれ～許さないわよ！！
ダメージ大, ちょっとぉ～やりすぎよぉ！！
ダメージ大, 何て事！？ でもまだ負けるわけにいかない！
ダメージ大, まだよ、まだ落ちないわよ！！
ダメージ大, ダメージを受けすぎてる！？ ヤバイわね！
ダメージ大, なんて事！？ 私がここまで押されるなんて！？
破壊, きゃぁぁ、やられたわぁぁ！！
破壊, うっ嘘ぉ～！？ 
破壊, そ、そんなぁ～！！
脱出, だっ、脱出よぉ～
脱出, 次をみてらっしゃい！
脱出, ふん、覚えてらっしゃい！ 
脱出, ふ～んだ！ 今度は負けないんだから！！
脱出, ふん、決着は次の戦いでつけてあげるわ！
射程外, 姑息ね！
射程外, ふん、卑怯なマネを！
射程外, ふん、そんな戦い方で恥ずかしくないの？
攻撃, それ！
攻撃, バカは死ぬがいいわ！
攻撃, お～ほほほほっ！！！
攻撃, さぁ、泣き叫ぶのよ！
攻撃, さぁ、覚悟しなさい！！
攻撃, これでとどめよぉ～！
攻撃, ごめんなさいねぇ～！
攻撃, ここで死ぬのよぉ～！
攻撃, グッパイ～さよならよぉ～！
攻撃, 痛いのはチョットだけよぉ～
攻撃, ほほほ、観念しなさい～！
攻撃, 今日こそ勝たせてもらうわ！
攻撃, あなたの出番はもう終わりよぉ～！
攻撃, ほほ、観念して死んじゃいなさい！
攻撃, さっさと死んじゃいなさい！！
攻撃, あなたの出番はもう終わりよぉ～！
攻撃, 私はとぉ～っても強いわよぉ～！
攻撃, これであなたの人生ゲームオーバーよ！
攻撃, ブラックラムネス様に戴いたこの力、思い知るがいいわ！！

ブラックラムネス
回避, 甘いな！ 
回避, はぁ～はっはっはっ！！ 
回避, 私を恐れているのか？ 無理もない！ 
回避, まるで止まっているかの様だな！ 
回避, なんだその攻撃は？ 
ダメージ小, 弱いな…いや私が強過ぎるのかな？ 
ダメージ小, ふん！ この程度か！！ 
ダメージ小, はぁっはっはっはっ！！ 
ダメージ小, ふっ、どうやら力の差がありすぎたようだな？ 
ダメージ小, その程度で私に刃向かうとは笑わせてくれる！ 
ダメージ小, どうした？ そんな攻撃では私は倒せんぞ！ 
ダメージ小, …それで私に刃向かうつもりか？ 
ダメージ小, 私も甘く見られたものだな！ 
ダメージ小, 効かぬわぁーーっ！ 
ダメージ小, 無駄な事を！ 
ダメージ中, 虫けらも同然が逆らいよって！ 
ダメージ中, なかなかに楽しませてくれる！！ 
ダメージ中, そうだ！ そうでなくては私が戦う価値はない！！ 
ダメージ中, ほう？ なかなかやるな！ 
ダメージ中, ふっ、精々あがくがいい！ 
ダメージ大, ちぃ！ 調子にのりおって！！ 
ダメージ大, まさか？ 私がおされているのか！？ 
ダメージ大, やらせはせぬわぁぁぁぁ！！！！ 
ダメージ大, くっ…まさかまだ力が戻っていないのか！？ 
ダメージ大, おのれ～！ 
ダメージ大, まさかここまでやるとは！？ 
破壊, そ、そんな馬鹿なぁぁーーっ！！！？？？？ 
射程外, ふっ姑息な事を！ 
射程外, 貴様なんて卑怯な事をっ！ 
攻撃, 邪魔だ！ 
攻撃, 死ね！ 
攻撃, 消えろ！ 
攻撃, 目障りだ！ 
攻撃, ふんっ！ 
攻撃, 終わりだ！ 
攻撃, 後悔してももう遅い！ 
攻撃, うぉぉぉぉーーーーっ！！！ 
攻撃, はぁ～はっはっはっ！！ 
攻撃, 我が名はアブラーム！！！ 貴様を滅ぼすものだぁぁーーっ！！！ 
攻撃, 圧倒的な力の差を思い知るがいい！ 
攻撃(とどめ), 私の勝ちだ～っ！！！ 
攻撃(とどめ), もろすぎるな…


フェロモン＝リップ
発進, きなさ～い、$(ユニット)！ 
回避, 当たらないわよぉ～
回避, あはぁぁ～ん！ 
回避, あぁ～ん！ もっとよく見てぇ～
回避, あぁ～ヘタクソねぇ～
回避, やっほぉ～
回避, 私に当てようなんて無理！ 無理！ 
回避, う～ん、ラブリィバディ～
ダメージ小, 全然ものたりないわよぉ～
ダメージ小, あなた駄目ねぇ～
ダメージ小, あはぁ～ん、大したことないわねぇ～！ 
ダメージ小, それで攻撃してるつもりなのぉ？ 
ダメージ中, あぁ～～んっ！ 
ダメージ中, あぁ～ん、そんな事しちゃいや～ん～
ダメージ中, あらま？ なかなかやるわね！ 
ダメージ中, 何でぇ～？ なんでこんなにやられるのぉ～
ダメージ中, ひぇぇ～怖いわぁ～！ 
ダメージ中, ちょっとぉ～やりすぎよぉ～
ダメージ中, ひょっとして…ま、マジぃ～！？ 
ダメージ大, もぉ～大キライよぉ～！！ 
ダメージ大, あ～ん、ボロボロよぉ…
ダメージ大, ほ、本気なのぉ～！？ 
ダメージ大, そ、そんなバカなぁ～！？ 
ダメージ大, そんなぁ～ウソぉ～！？ 
ダメージ大, いや～ん、これって大ピンチぃ～！？ 
ダメージ大, あ～ん、もっとやさしくしてぇ～～
破壊, あ～ん、ヤラレちゃったぁ～
破壊, あぁ～ん、もう少し味わいたかったわねぇ～
破壊, うっ嘘ぉ～！？ 
脱出, 次をみてなさいよぉ～！ 
脱出, やさしくしてねぇ～
脱出, だっ、脱出よぉ～
脱出, ふん、おぼえてらっしゃい！ 
脱出, ふ～んだ！ 今度は負けないんだから！！ 
脱出, ワンパターン反対ぃ～！ 
脱出, 次の戦いまでおあづけよぉ～
射程外, 卑怯よぉ～
射程外, あなたそれでも恥ずかしくないのぉ～！？ 
攻撃, バイビ～！ 
攻撃, 逃げちゃいやよぉ～
攻撃, 痛いのはチョットだけよぉ～
攻撃, 私のムネは最高よぉ～
攻撃, さぁ天国に送ってあげるわよぉ～
攻撃, さっさと死んじゃいなさぁ～い
攻撃, あなたの出番はもう終わりよぉ～！ 
攻撃, あはぁ～ん、ごめんなさいねぇ～死んでもらうわぁ～
攻撃, あの世にバイバイしてあげるわぁ～！ 
攻撃, お見舞いしちゃうわよ～！ 
攻撃, これでとどめよぉ～！ 
攻撃(とどめ), 気持ち良い～！ 
攻撃(とどめ), あ～ん！ カ・イ・カ・ン！！ 

大邪神アブラーム
回避, 甘いな！ 
回避, はぁ～はっはっはっ！！ 
回避, まるで止まっているかの様だな！ 
回避, なんだその攻撃は？ 
ダメージ小, ふん！ この程度か！！ 
ダメージ小, はぁっはっはっはっ！！ 
ダメージ小, ふっ、どうやら力の差がありすぎたようだな？ 
ダメージ小, その程度で私に刃向かうとは笑わせてくれる！ 
ダメージ小, どうした？ そんな攻撃では私は倒せんぞ！ 
ダメージ小, …それで私に刃向かうつもりか？ 
ダメージ小, 私も甘く見られたものだな！ 
ダメージ小, 無駄な事を！ 
ダメージ中, 虫けらも同然が逆らいよって！ 
ダメージ中, なかなかに楽しませてくれる！！ 
ダメージ中, そうだ！ そうでなくては私が戦う価値はない！！ 
ダメージ中, ほう？ なかなかやるではないか！ 
ダメージ中, ふっ、精々あがくがいい！ 
ダメージ大, ちぃ！ 調子にのりおって！！ 
ダメージ大, まさか？ 私がおされているのか！？ 
ダメージ大, やらせはせぬわぁぁぁぁ！！！！ 
ダメージ大, おのれ～！ 
ダメージ大, まさかここまでやるとは！？ 
破壊, そ、そんな馬鹿なぁぁーーっ！！！？？？？ 
射程外, ふっ姑息な事を！ 
攻撃, 邪魔だ！ 
攻撃, 死ね！ 
攻撃, 消えろ！ 
攻撃, 目障りだ！ 
攻撃, ふんっ！ 
攻撃, 終わりだ！ 
攻撃, 後悔してももう遅いわ！ 
攻撃, うぉぉぉぉーーーーっ！！！ 
攻撃, ワシの真の力を見せてやろう！！ 
攻撃, 圧倒的な力の差を思い知るがいい！ 
攻撃, はぁ～はっはっはっ！！ 
攻撃, 我が名はアブラーム！！！ 貴様を滅ぼすものだ！！！ 

#出番が少なかったのでブラックラムネスを元にちょっと手直し。

馬場ラムネ(炎)
回避, 甘いな！ 
回避, 腕は鈍ってないよ！ 
回避, 先代勇者の名は伊達じゃないよ！ 
ダメージ小, その程度じゃやられない！ 
ダメージ中, なかなかやる…だけど！ 
ダメージ大, くっ…ここまでやるとは！？ 
ダメージ大, 未来の息子ためにも、まだやられるわけにはいかないな！ 
破壊, しまったっ！ 
破壊, …ミルク…ごめん…
脱出, すまないが後は頼む
射程外, ちっ…卑怯な！ 
射程外, 射程外か！？ 
攻撃, うぉぉ～！ 
攻撃, たぁ～！ 
攻撃, ラムネードはオレが守る！ 