# 下記の３つのアイテムはルークス専用の追加武装アイテムです。
# 原作では物語終盤で立て続けに手に入るものでしたが、ＳＲＣシナリオにおいては
# 中盤以降から逐次交換していく形でEquipしていく事を想定しています。
# 水晶の剣と精霊の剣は敵側に一度奪われる都合上、敵ユニットに使わせるのもありでしょう。

水晶の剣(リムサリアの封印)
水晶の剣, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=水晶の剣 (気力Lv2)
0, 0, 0, 0, 0
水晶の剣,                 1900,  1,  1,   +5,   -,  50, 120, AAAA,  +10, 武

# 魔帝リムサリアの封印に用いられた三種の神器の一つ。
# バルニバ神殿に安置されていたが、原作１章でアランによって敵側に奪われる。
# 原作５章でアランの部下カルラを倒したルークス達に取り返された。

精霊の剣(リムサリアの封印)
精霊の剣, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=精霊の剣 (気力Lv2)
0, 0, 0, 0, 0
精霊の剣,                 2000,  1,  1,   +5,   -,  50, 120, AAAA,  +10, 武

# 魔帝リムサリアの封印に用いられた三種の神器の一つ。
# 原作４章までに洗脳されたティーファに探し出され、敵側に奪われる。
# 原作５章で魔物と化したガルネールを倒したルークス達に魔力の玉と共に取り返された。

最強の剣(リムサリアの封印)
最強の剣, 固定, 非表示
特殊能力
格闘武器=最強の剣 (気力Lv2)
武器ＢＧＭ=最強の剣 CMR_SecondArmageddon.mid
0, 0, 0, 0, 0
最強の剣,                 2100,  1,  1,  +10,   -,  50, 120, AAAA,  +20, 武

# 三種の神器の水晶の剣・魔力の玉・精霊の剣が合わさって出現した剣。
# 正体を現したリムサリアに追い詰められたルークスが勇者ファーネスの声を聞き、手にする。

# 最強の剣を出す時は水晶の剣と精霊の剣を存在させないようにシナリオ側で処理して下さい。
# 原作での流れ的に、ラストバトル曲(SecondArmageddon)はこちら側での指定になります。