ルークス(リムサリアの封印)
回避, ひらり！
回避, 見えた！
回避, かわせる！！
回避, その程度の腕で！
回避, その手に乗るものか！
回避, 俺には、当たらないよ
シールド防御, 受けてやるさ！
シールド防御, これも修練の賜物さ
シールド防御, 仕切り直し、させてもらうよ……
シールド防御(対強敵), なんて威力だ！！
シールド防御(対強敵), まだ、腕が痺れてる;まだ、腕が痺れてる、強いな
シールド防御(最強の盾), 最強の盾を壊せるものか！
シールド防御(最強の盾), 英雄ファーネスの盾よ、その力を示せ！
シールド防御(最強の盾), この盾こそが、勇者ファーネスの最強の盾だ！！
切り払い, 見切った！
切り払い, 剣には少し自信があるんだ
切り払い, この間合いは、俺の間合いだよ
分身(霧のカード), -
ダメージ小, やだなぁ
ダメージ小, ……何か用か
ダメージ小, かすっただけだ！
ダメージ小, かすり傷ぐらい！
ダメージ小, こんなかすり傷で！
ダメージ小, そんな計画は、今すぐにあきらめろ！
ダメージ小(ルークス(リムサリアの封印)), 勇者ファーネスの最強の鎧のおかげさ
ダメージ小(ルークス(リムサリアの封印)), 英雄ファーネスの鎧にそんな攻撃は効きはしない！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, なんだって！！
ダメージ中, ちょっと待て！
ダメージ中, くっ、なかなか……
ダメージ中, この程度なら、まだなんとか……
ダメージ中, 世界が狂ってきているのかもしれない
ダメージ中, 先を急いでいるんだ。邪魔をしないでくれ！
ダメージ中(対アラン(リムサリアの封印)), アラン！ 貴様……
ダメージ中(対魔導師ガルネール), …… ガルネールの野郎！！
ダメージ中(対魔帝リムサリア), これがリムサリア…… うっ！ 頭が割れる
ダメージ大, 嫌だ！
ダメージ大, ……辛いな
ダメージ大, 覚悟の上だ！
ダメージ大, このままではいつか必ず……
ダメージ大, まだだ;まだだ、まだやれる！
ダメージ大, こんな所でやられる訳には……
ダメージ大, こんな所で負けられないんだ！
ダメージ大(対アラン(リムサリアの封印)), アラン！ 貴様……
ダメージ大(対魔導師ガルネール), …… ガルネールの野郎！！
破壊, しまった！
破壊, すまない！！
破壊, くっ…… 畜生……
破壊, 俺はここまでなのか！？
破壊, う…… どうしたんだ…… からだが…… 体が動かない……
脱出, ここは引くしかないか……
脱出, 一旦引く……;一旦引く…… 後は頼む……
射程外, いつの間に！？
射程外, なんだって！！
射程外, なに！ 誰だ！！
射程外, あんな所から、馬鹿な！
射程外, これは一体どういう事なんだ
射程外, 何処だ！;何処だ！ 何処にいる！
攻撃, 敵だ！
攻撃, いけるか！
攻撃, そこだぁ！
攻撃, もらった！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, やってみる！
攻撃, 隙だらけだ！！
攻撃, ここは一人でやらせてくれ
攻撃(反撃), 行くぞぉ！！
攻撃(反撃), こっちの番だ！
攻撃(反撃), 貴様は間違っている
攻撃(反撃), カードマスターを舐めるな！
攻撃(反撃), 隙あり！;隙あり！ もらったぁぁ！！
攻撃(反撃), ワナならこっちから飛び込んでやるさ！
攻撃(反撃), 奴らだけはどんな事があっても許せない！
格闘, たあっ！
格闘, チェストォォォ！！
格闘(反撃), たあっ！
格闘(反撃), チェストォォォ！！
攻撃(対アラン(リムサリアの封印)), アラァァァァァン！
攻撃(対アラン(リムサリアの封印)), アラン！;アラン！ 勝負だ！！
攻撃(対アラン(リムサリアの封印)), アラン…… 俺は貴様が許せない
攻撃(対ガルネール(リムサリアの封印)), ガルネール…… 覚悟しろよ…… 貴様の野望はここまでだ！！
攻撃(対ガルネール(リムサリアの封印)), 貴様だけは……;貴様だけは…… きさまだけは……;貴様だけは…… きさまだけは…… <BIG><B>許さん！！</B></BIG>
攻撃(対ガルネール(発狂)(リムサリアの封印)), 狂ったか、ガルネール！！
攻撃(対ガルネール(魔物)(リムサリアの封印)), 人が人で無くなって何がいいんだ……
攻撃(対魔帝リムサリア), 魔帝リムサリア！！ 俺が必ず封印してやる！！
攻撃(対魔帝リムサリア), カードマスターの俺なら、魔帝を封印できるはずだ！！
かけ声, 敵だ！
かけ声, もらった！
かけ声, いけるか！
かけ声, そこだぁ！
かけ声, 行くぞ！！
かけ声, やってみる！
かけ声, 隙だらけだ！！
かけ声, ここは一人でやらせてくれ
かけ声(剛力虚脱), -
かけ声(痛覚倍増), -
かけ声(ロングソード), -
かけ声(ドラゴンキラー), -
かけ声(反撃), 行くぞぉ！！
かけ声(反撃), こっちの番だ！
かけ声(反撃), 貴様は間違っている
かけ声(反撃), カードマスターを舐めるな！
かけ声(反撃), 隙あり！;隙あり！ もらったぁぁ！！
かけ声(反撃), ワナならこっちから飛び込んでやるさ！
かけ声(反撃), 奴らだけはどんな事があっても許せない！
かけ声(対アラン(リムサリアの封印)), アラァァァァァン！
かけ声(対アラン(リムサリアの封印)), アラン！;アラン！ 勝負だ！！
かけ声(対アラン(リムサリアの封印)), アラン…… 俺は貴様が許せない
かけ声(対ガルネール(リムサリアの封印)), ガルネール…… 覚悟しろよ…… 貴様の野望はここまでだ！！
かけ声(対ガルネール(リムサリアの封印)), 貴様だけは……;貴様だけは…… きさまだけは……;貴様だけは…… きさまだけは…… <BIG><B>許さん！！</B></BIG>
かけ声(対ガルネール(発狂)(リムサリアの封印)), 狂ったか、ガルネール！！
かけ声(対ガルネール(魔物)(リムサリアの封印)), 人が人で無くなって何がいいんだ……
かけ声(対魔帝リムサリア), 魔帝リムサリア！！ 俺が必ず封印してやる！！
かけ声(対魔帝リムサリア), カードマスターの俺なら、魔帝を封印できるはずだ！！
剛力虚脱, その力、奪うまでだ！;その力、奪うまでだ！ 剛力虚脱！
剛力虚脱, 筋肉をつけすぎるのも考えものだよ……;筋肉をつけすぎるのも考えものだよ…… 剛力虚脱！
痛覚倍増, 守りを崩してやる！;守りを崩してやる！ 痛覚倍増！
痛覚倍増, 痛みが倍になる、想像するのも怖いくらいだ……;痛みが倍になる、想像するのも怖いくらいだ…… 痛覚倍増！
風のカード, 放て、雷！！
風のカード, 雷よ、落ちて敵を断て！
風のカード, これが風の元素の力だ！
火のカード, 渦巻け、炎！！
火のカード, 火の元素は灼熱の炎を生む！
火のカード, これでお前の周りは火の海だ！
水のカード, 水の元素の力よ……
水のカード, 叩き付けろ、激流！！
水のカード, この水圧に耐えられるか！
土のカード, 打ち砕け、大地！！
土のカード, 土の元素、大地そのものの力……
土のカード, 石を嫌というほどぶつけてやる！
血のカード, 大人しくしてもらうよ……
血のカード, あまり使いたくは無いけどね、こんなカード
血のカード, カードマスターはその気になれば、.暗殺だって出来るんだぜ？
血のカード(とどめ), 逝け！
血のカード(とどめ), ショック死なんて、なりたくはないね……
水晶の剣, 英雄ファーネスの神器よ、その力を示せ！
水晶の剣, この水晶の剣の輝きを恐れないなら、こうするまでだ！
精霊の剣, 英雄ファーネスの神器よ、その力を示せ！
精霊の剣, 精霊の力が宿る覇者の剣で、貴様を討つ！！
最強の剣, この剣こそが、紛うことなき最強の剣だ！！
最強の剣, 今、勇者ファーネスの声を確かに聞いた！！
最強の剣, 俺は信じる！！ 俺の力とみんなの力を！！！
石呪破砕, 石化ぐらい、なんとかなるか……
石呪破砕, 石化かぁ……;石化かぁ…… ま、なんとかしよう
精霊シルフ召喚, 出でよ、風のシルフ！
精霊シルフ召喚, 父さんの形見のカード…… 頼むぞ、シルフ！
精霊シルフ召喚, これがカードマスターの最高の力…… 行け、シルフ！
精霊エフリート召喚, 出でよ、火のエフリート！
精霊エフリート召喚, もう勝手に暴れないでくれよ…… 行け、エフリート！
精霊マリッド召喚, 出でよ、水のマリッド！
精霊マリッド召喚, 水の精霊マリッド…… 俺になら使いこなせる！ 行け！
精霊ダオ召喚, 出でよ、土のダオ！
精霊ダオ召喚, 今度は本物だろうな……？ 行け、ダオ！

火の精霊エフリート(敵)(リムサリアの封印)
回避, ヒョイ！
回避, ……！
回避, ………
ダメージ小, ！
ダメージ小, ………
ダメージ中, ！！
ダメージ中, ！？
ダメージ大, ！！！
ダメージ大, ◎◇∞！
破壊, ………
破壊, ！！！！
破壊, ◎◇∞！！！
射程外, ？
射程外, ？？
攻撃, ！
攻撃, ！！！
攻撃, ………
攻撃, ！！！！！

ティーファ(リムサリアの封印)
回避, サッ！
回避, ふふん♪
回避, はずれ〜
回避, 危ないわねぇ……
回避, こっちよ、こっち
回避, こんなもんかしら？
回避, あぶない、あぶない……
回避, ちょっと、危なかったんじゃない？
回避, そんなんじゃ駄目なのよ。;そんなんじゃ駄目なのよ。わかる！？
ダメージ小, なめてんじゃないの！
ダメージ小, 少しは本気出しなさいよ
ダメージ小, これくらいなら何とかなるかも
ダメージ小, 乙女の珠の肌に、なにすんのよ！！
ダメージ中, くう、効くわね……
ダメージ中, 意外と強いじゃない
ダメージ中, ふん！ これぐらい！！
ダメージ中, こっちも本気出すわよ！
ダメージ中, この程度で弱気にならないわよ！
ダメージ大, キャ〜ッ！
ダメージ大, ちょっとまずいかな……
ダメージ大, 調子に乗りすぎたかな？
ダメージ大, これぐらいじゃないと、やり甲斐が無いわよ……
破壊, いやぁぁぁぁぁ！！
破壊, 駄目ね、あたしって……
脱出, ここは任せたわよ！
脱出, ここは一旦下がるわ！
射程外, 変ね。何もないけど……
射程外, もっとこっち来なさいよ！！
射程外, もう、ちょっと、こっち来てくれる
攻撃, この！
攻撃, エイッ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, ふふんだ！
攻撃, 早くしないと！
攻撃, お喋りはそこまでよ！
攻撃, やらなくてはいけない事があるのよ！
格闘, あんま得意じゃないのよ……
格闘, あたしも多少の武術は身に付けてるのよ
かけ声, そこだ！
かけ声, いくわよ！
かけ声, もらった！！
かけ声, 観念なさい！！
かけ声, これでも食らえぇ！
かけ声, お喋りはそこまでよ！
かけ声, 目にもの見せてあげるわ！
かけ声, 魔法の混合ってのはこうやるのよ！
かけ声, やらなくてはいけない事があるのよ！
かけ声(対魔導師ガルネール), 絶対に許さないわ！ ガルネール！！
かけ声(対魔導師ガルネール), よくも私を散々弄んでくれたわね！！
かけ声(対魔帝リムサリア), 私だって勇者ファーネスの子孫なんだから、魔帝になんか負けないわ！！
かけ声(感電), -
かけ声(天地爆裂), 世界最強の魔法、その身でとくと味わいなさい！
かけ声(天地爆裂)(対魔帝リムサリア), 私だって勇者ファーネスの子孫なんだから、魔帝になんか負けないわ！！
感電, ビリっといくわよ！;ビリっといくわよ！ 感電！
感電, お喋りはそこまでよ！;お喋りはそこまでよ！ 感電！
空刃爆砕, 炸裂せよ！;炸裂せよ！ 空刃爆砕！
真空氷斬, 切り裂け！;切り裂け！ 真空氷斬！
溶岩地獄, 焼き尽くせ！;焼き尽くせ！ 溶岩地獄！！
氷炎竜巻, 凍てつく者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！ 氷炎竜巻！！
熱核爆裂, 精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！;精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！ 熱核爆裂！！
天地爆裂, 精霊たちよ、我に集いて、破滅の力を解き放て！！;<BIG><B>天地爆裂！！！</B></BIG>
信頼, チチンプイプイ、ってね
信頼, いたいのいたいのとんでけ〜

ティーファ(リムサリアの封印)(洗脳)
回避, ………
回避, サッ！
回避, フフッ
回避, こっちよ、こっち
ダメージ小, ………
ダメージ小, なめてんじゃないの！
ダメージ小, 少しは本気出しなさいよ
ダメージ中, くう、効くわね……
ダメージ中, 意外と強いじゃない
ダメージ中, こっちも本気出すわよ！
ダメージ大, キャ〜ッ！
ダメージ大, ちょっとまずいかな……
ダメージ大, 調子に乗りすぎたかな？
破壊, うっ……、ここは……、どこ……？
射程外, ………
射程外, 変ね。何もないけど……
攻撃, エイッ！
攻撃, 観念なさい！！
攻撃, 私がいただくわ
攻撃, お喋りはそこまでよ！
攻撃, ここが、あなた達の墓場よ！
かけ声, 観念なさい！！
かけ声, 私がいただくわ
かけ声, お喋りはそこまでよ！
かけ声, ここが、あなた達の墓場よ！
かけ声(感電), -
感電, お喋りはそこまでよ！;お喋りはそこまでよ！ 感電！
空刃爆砕, 炸裂せよ！;炸裂せよ！ 空刃爆砕！
真空氷斬, 切り裂け！;切り裂け！ 真空氷斬！
溶岩地獄, 焼き尽くせ！;焼き尽くせ！ 溶岩地獄！！
氷炎竜巻, 凍てつく者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！ 氷炎竜巻！！
熱核爆裂, 精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！;精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！ 熱核爆裂！！
天地爆裂, 精霊たちよ、我に集いて、破滅の力を解き放て！！;<BIG><B>天地爆裂！！！</B></BIG>

サラ(リムサリアの封印)
回避, さっ！
回避, きゃっ！
回避, あぶない！
回避, もう平気です
回避, 止めてください
回避, ほっ、あぶなかった……
回避, 相手の動きを見て…… こっちね！
シールド防御, 受けれた！
シールド防御, 腕が痺れる…… 盾に頼ってもいられないのね……
シールド防御(対強敵), 完全に受けたはずなのに腕が痺れる
シールド防御(対強敵), 攻撃が重い…… 私に相手できるの？
ダメージ小, まだ、かすり傷！
ダメージ小, これくらい大丈夫！
ダメージ小, 大丈夫、行きましょう
ダメージ小, これくらいは修行でも……
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 間合いを取らないと！
ダメージ中, く、大丈夫、まだ行ける……
ダメージ中, これしきの事で怯む事なんて……
ダメージ大, きゃ〜っ！
ダメージ大, 私じゃ駄目なの……
ダメージ大, そんな、こんな事に！
ダメージ大, 倒れちゃ駄目よ…… まだ、これからなんだから……
破壊, いやあああ！
破壊, そんな事って……
破壊, アックス小父様、ごめんなさい……
脱出, ここは一旦下がらないと……
脱出, ごめんなさい。;ごめんなさい。後は頼みます
射程外, どこへ行くの！！
射程外, 何か聞こえるわ！
射程外, あんな所からなんて！
射程外, こっちから届かないなんて！
かけ声, 行けえ！
かけ声, そこね！！
かけ声, 行きます！！
かけ声, これでどう！
かけ声, 私にだって！！
かけ声, こうするのです
かけ声, 私も一緒に行きます
かけ声, よく見て…… 今だ！！
かけ声, やれる…… 私にもやれるわ！
かけ声, 私だって戦えます、魔法だって練習してますし
かけ声, 私の腕でいけるかしら…… けど、やらなきゃ……
かけ声(対魔導師ガルネール), お父様の仇！ レクスファートの仇！！
かけ声(対魔帝リムサリア), お父様…… 小父様……;お父様…… 小父様…….姉さん…… ルークス……;お父様…… 小父様…….姉さん…… ルークス…… 私に力を貸して！！
かけ声(残像幻惑), -
攻撃, 行きます！！
攻撃, こうするのです
攻撃, 私も一緒に行きます
攻撃, よく見て…… 今だ！！
攻撃, やれる…… 私にもやれるわ！
攻撃, 私だって戦えます、魔法だって練習してますし
攻撃, 私の腕でいけるかしら…… けど、やらなきゃ……
格闘, はっ！！
格闘, えいっ！
格闘, 隙あり！！
格闘, いやあああ！！
残像幻惑, 残像幻惑……
火炎風車, 炎よ、渦巻け！;炎よ、渦巻け！ 火炎風車！
氷炎斬, 断ち切れ！;断ち切れ！ 氷炎斬！
土龍水龍, 土の龍よ！ 水の龍よ！ ここに！;土の龍よ！ 水の龍よ！ ここに！ <BIG><B>行け！！</B><BIG>
溶岩嵐撃, 沸き立つ大地の血潮よ、嵐と共に舞い上がれ！！;沸き立つ大地の血潮よ、嵐と共に舞い上がれ！！.溶岩嵐撃！！！
治癒, 今、術を……
治癒, これなら……
治癒, これで大丈夫！
治癒, これで大丈夫ね
治癒, 少し頑張らないと
治癒, これで治るはずだけど
快癒, 今、術を……
快癒, これなら……
快癒, これで大丈夫！
快癒, これで大丈夫ね
快癒, 少し頑張らないと
快癒, これで治るはずだけど
治癒波光, 今、術を……
治癒波光, これなら……
治癒波光, これで大丈夫！
治癒波光, これで大丈夫ね
治癒波光, 少し頑張らないと
治癒波光, これで治るはずだけど

アーウィン(リムサリアの封印)
回避, 惨めな……
回避, あらよっ！
回避, こっちだ！
回避, どうした、どうした！
回避, 何処に目付けてんだ！
回避, 先を急いでいるのでね
回避, あまり時間を取られたくない
回避, おや？ こんな所でお散歩かい？
回避, その程度で、この俺に挑もうなんて百年早いんだよ！
切り払い, 間合いが甘いぜ……
切り払い, この程度とは、ずいぶん舐められたな……
切り払い, そんなやり方じゃ、百年かけても俺には届かないぜ
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, ふん、それがどうした！
ダメージ小, その程度で勝てるつもりか！
ダメージ中, ほう、たいしたものだ
ダメージ中, 少しはやるじゃないか！
ダメージ中, そろそろ本気になってきたか！
ダメージ中, 俺一人でも本当は大丈夫なのだが
ダメージ中, この程度で勝てる気になってんじゃ、底が知れるぜ……
ダメージ大, ぐっ！
ダメージ大, まだだ！ まだやれる！！
ダメージ大, ここからが本番だ…… 本気を出してやる
ダメージ大, ここでやられちゃ、笑い話にもならねえ！
破壊, くそう！ こんな所で！！
破壊, まったく情けない話だ！
破壊, どうやらここでお別れのようだな
脱出, 後は頼んだぜ！
脱出, 俺はここで失礼する
脱出, 機会があればまた会おう
脱出, ちっ！仕方ねえ……;ちっ！仕方ねえ…… 下がるぜ！
射程外, 何か方法は無いものだろうか
射程外, あまり調子に乗ると、痛い目に会うぞ！
射程外, やってろ、やってろ。すぐにそっちに行ってやる！
かけ声, そらよ！
かけ声, 失せろ！！
かけ声, 手を貸すぜ！
かけ声, 受けれるか！
かけ声, これで終る！
かけ声, これでも食らいな！
かけ声, そこ！ 隙だらけだ！
かけ声, 俺の実力を見せてやる
かけ声, しっかり見ねえと死んじまうぞ
かけ声, 動くなよ。今、これをくれてやる……
かけ声, 行くぜ！;行くぜ！ 簡単には、死ぬなよ！！
かけ声(対ガルネール(リムサリアの封印)), あの時ティーファ姫を守れなかった屈辱、.今晴らすぞガルネール！！
かけ声(対ガルネール(魔物)(リムサリアの封印)), 惨めな…… それが貴様の手に入れた神の力か！
かけ声(対魔帝リムサリア), 古の魔帝相手に、俺の力がどこまで通用するか……
かけ声(体質軟化), -
攻撃, そらよ！
攻撃, 手を貸すぜ！
攻撃, 受けれるか！
攻撃, これで終る！
攻撃, これでも食らいな！
攻撃, そこ！ 隙だらけだ！
攻撃, 俺の実力を見せてやる
攻撃, しっかり見ねえと死んじまうぞ
攻撃, 動くなよ。今、これをくれてやる……
攻撃, 行くぜ！;行くぜ！ 簡単には、死ぬなよ！！
攻撃(対ガルネール(リムサリアの封印)), あの時ティーファ姫を守れなかった屈辱、.今晴らすぞガルネール！！
攻撃(対ガルネール(魔物)(リムサリアの封印)), 惨めな…… それが貴様の手に入れた神の力か！
攻撃(対魔帝リムサリア), 古の魔帝相手に、俺の力がどこまで通用するか……
格闘, いけぇ〜！
格闘, とりゃあああ！！
虚脱波光, 筋力なんざ闇に葬ってやる！;筋力なんざ闇に葬ってやる！ 虚脱波光！
体質軟化, 骨格を弄くり回してやるぜ！;骨格を弄くり回してやるぜ！ 体質軟化！
真空氷斬, 切り裂け！;切り裂け！ 真空氷斬！
溶岩地獄, 焼き尽くせ！;焼き尽くせ！ 溶岩地獄！！
氷砕嵐撃, 氷塊よ！ 吹き荒れよ！;氷塊よ！ 吹き荒れよ！ 氷砕嵐撃！！
ラグナロック, ラグナロックよ、封印されし聖なる力をここに示せ！！
ラグナロック, この伝説の剣で必ず倒す！;この伝説の剣で必ず倒す！ いけぇ〜！！

アックス(リムサリアの封印)
回避, おっと！
回避, 修行が足らんて
回避, なあに、いいってことよ
回避, おお、びっくりしたわい
回避, なんじゃ、そのへっぴり腰は
回避, どうした？ わしはこっちじゃぞ
シールド防御, こんなもんじゃろ
シールド防御, これでも腕が立つほうじゃて
シールド防御, やすやすと攻撃は受けんぞ……
切り払い, 修練が足りんて
切り払い, 蛙の子は蛙か……
切り払い, キャリアの問題じゃな
切り払い, 隙を見せねば、こんなもんじゃて
ダメージ小, ぬるいの〜
ダメージ小, 話にならんの
ダメージ小, もう少し気をいれんか
ダメージ小, まあ、こんなもんじゃろ
ダメージ中, 大丈夫だ
ダメージ中, おっ、なかなかのもんじゃな
ダメージ中, こういう緊張感はよいものじゃの
ダメージ中, 気を抜くとこっちがやられそうじゃの
ダメージ中, いきなりこんな目に遭わされてしまった
ダメージ中, ザハンと共に戦ったことを思い出すわい
ダメージ中, 気をつけろ！ ワナがあるかもしれんぞ！
ダメージ大, うおっ！
ダメージ大, まずいの……
ダメージ大, 酷いではないか
ダメージ大, 奴らは全ての準備が整ったみたいだ
ダメージ大, このまま、やられたと在っては面目が立たんの
ダメージ大, もうちっと、手を抜いてはくれんのか……
破壊, こりゃ、参った
破壊, あやつ等の所に行くことになるか……
脱出, ここは、任せたぞ
脱出, ふむ、一旦下がろう……
脱出, しかたない。いったん村に戻るか
射程外, しかしだな……
射程外, まあ、よかろう
射程外, あの位置はしんどいの
射程外, うーむ、しょうがない
射程外, むう、考えおったの……
射程外, 何か別の方法があるかもしれんしな
攻撃, おっ、そうじゃ！
攻撃, ……いいじゃろう
攻撃, 倒すなら今しかない、急げ！
攻撃, 受けれるものなら受けてみよ
攻撃, なんとしてでも阻止せねばならん
攻撃, 命を落とすことになるかもしれんぞ！
攻撃, 腕っ節には自信があるほうでな、覚悟せいよ
攻撃, 阻止するなら、今が最後のチャンスかもしれん
格闘, それ、それ！！
格闘, おうりゃ〜っ！
格闘, どりゃあああ！！
格闘, そりゃ！ 行くぞおぉ！！
攻撃(対魔導師ガルネール), 闇に魂を売った裏切り者め！！
攻撃(対魔導師ガルネール), ガルネールよ！ 王の無念を晴らさせて貰うぞ！！
攻撃(対魔帝リムサリア), 復活を阻止出来なかった以上は、やるしかあるまい！！
攻撃(デビルアックス), こいつは凶悪な悪魔が封じられた黒斧、デビルアックスぞ！
攻撃(デビルアックス<投射>), こいつを天にかかげるとだな……;こいつを天にかかげるとだな…… こういう事よ
攻撃(デビルアックス<投射>), これだけの石をぶつけられるのは、さぞ堪らんじゃろう
硬直鈍化, これで逃げられんじゃろ;これで逃げられんじゃろ、硬直鈍化……
硬直鈍化, 動きを鈍らせてやるわい;動きを鈍らせてやるわい、硬直鈍化……

アラン(リムサリアの封印)
回避, 馬鹿げた行為を
回避, それが貴様の実力か！
回避, 俺と会ったのが嫌か？
回避, ハエが止まるかのような動きだな
回避, そうか…… ならば、どうするのだ
回避, その程度、見切れないとでも思ったか！
回避, 何を言い出すかと思えばそんな事を……
ダメージ小, それがどうした！
ダメージ小, うろちょろするな、雑魚が！
ダメージ小, 皮一枚、傷つけた程度で喜ぶなよ
ダメージ小, あきれた奴だな。こんな所まで……
ダメージ中, しつこい奴だな
ダメージ中, ふざけるのも大概にしろ！
ダメージ中, 貴様の腕前はよくわかった！
ダメージ中, これしきの事で勝てる気になるなよ！
ダメージ中, 互角の腕か…… それとも相手が上か……
ダメージ大, 俺は絶対屈しない…… 絶対にだ！
ダメージ大, 追い詰められた…… この俺が……
ダメージ大, 俺はこんな所ではやられはしないぞ！
ダメージ大, 俺は野に屍を晒す者にはならん！ 夢を叶えてみせるぞ！！
破壊, そうか…… 残念だ
破壊, ここまで来たというのに……
破壊, こんな所で倒れるとはな……
脱出, 覚えていろ！！
脱出, ちっ！一旦撤退だ！！
脱出, なぜ…… とどめを刺さない
脱出, 邪魔が入ったようだ。生きていればまた会おう
射程外, どうしたんだ？
射程外, く、やられた…… 何処にいる？
射程外, この俺が卑怯と言うのは、お門違いか……
攻撃, 死ね！！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 頂いたよ
攻撃, じゃあな！
攻撃, もらった！
攻撃, くれてやる！
攻撃, 悪く思うなよ
攻撃, ふっ、もう遅い
攻撃, おっと、動くな
攻撃, 隙だらけだ！！
攻撃, もはや時間の問題だ
攻撃, 俺は、親父とは違う
攻撃, すまんな。計画の為だ
攻撃, 俺には夢がある…… その為に死んでもらうぞ
攻撃, 誰もが平和に暮らせる理想社会、その為には強大な力が必要なのだ
攻撃(対ルークス(リムサリアの封印)), 死ね、ルークス！！
攻撃(対ルークス(リムサリアの封印)), ルークス、覚悟しろ！
攻撃(対ルークス(リムサリアの封印)), さあ来い！ ルークス！！
攻撃(対ルークス(リムサリアの封印)), この計画には邪魔な人物がいる;この計画には邪魔な人物がいる.そう、ルークス、お前の事だよ
攻撃(対ルークス(リムサリアの封印)), 幼馴染を倒す事になるとは……;幼馴染を倒す事になるとは…….カードマスターである事を恨みな
幻霧催眠, 悪く思うなよ;悪く思うなよ、幻霧催眠……
幻霧催眠, 抵抗するならば眠って頂こう;抵抗するならば眠って頂こう、幻霧催眠……
石質硬化, 俺の目を見ろ！;俺の目を見ろ！ 石質硬化！
石質硬化, これで後をつける事も出来まい！;これで後をつける事も出来まい！ 石質硬化！

アランの部下(リムサリアの封印)
回避, 甘いな！
回避, 一目見てわかる動きだ
回避, もうそこにはいませんよ
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, 一目見てわかる実力だ
ダメージ小, アラン様の部下である私がこんな攻撃に！
ダメージ中, 無駄なあがきを！
ダメージ中, これ以上先に進ませるわけには！
ダメージ中, アラン様の言うとおり、しつこい奴だ！
ダメージ大, 今はもう、死ぬまで戦うのみ！！
ダメージ大, ここを任されたからには、決して退かぬ！！
ダメージ大, アラン様の為ならこの命、惜しくはないわ！
破壊, アラン様……
射程外, 臆したか！
射程外, そこにはいないとでも言うのか！？
攻撃, 覚悟！！
攻撃, 仇は取らせてもらう！！
攻撃, 悪いな、命はもらったぜ！
攻撃, 貴様がどうなろうと知った事ではない
攻撃, ここで貴様らを倒すのは簡単なことだ……
攻撃, $(相手パイロット)殿の命、頂きたく参りました

ガルネール(リムサリアの封印)
回避, 危ないの
回避, この下手糞が！
回避, クズが暴れるな！
回避, それはどうかな？
回避, ふん、何処を狙っておる
回避, うわっはっはっはっ、うわははははは！！
ダメージ小, カスが
ダメージ小, クズじゃな
ダメージ小, うぁはははっ
ダメージ小, わしに触れたのだけは誉めてやる
ダメージ中, クズが図に乗るな！
ダメージ中, 意外じゃぞ、カスごときが！
ダメージ中, ネズミでも猫を噛むことがあるそうじゃが、この事かの！？
ダメージ中(対ルークス(リムサリアの封印)), 貴様もザハンのようにわしの邪魔をする気か？
ダメージ中(対アックス(リムサリアの封印)), 貴様もザハンのようにわしの邪魔をする気か？
ダメージ大, ぬかったわ！
ダメージ大, このわしが、ここまで追い詰められようとは！
ダメージ大, わしにはやらねばならんことがある.誰にも邪魔はさせんぞ！
破壊, 無、無念じゃ……
破壊, わしは、……わしはぁ！！
脱出, さらばじゃ！
脱出, ここまでにしといてやろう……
脱出, またいずれ会おう、$(相手パイロット)！！
射程外, お主はそこで見学でもしておれ
射程外, その程度の小細工しか出来まい
射程外, かわいいものじゃの。ピーチクパーチクと……
かけ声, 愚か者めが
かけ声, 失せるがいい
かけ声, 消え去れい！！
かけ声, 死ぬがいい！！
かけ声, もう必要ないわ！
かけ声, お喋りはそこまでだ
かけ声, それ、それ、それい！！
かけ声, ほう、よくぞここまで来たな
かけ声, まだ生きておったか、$(相手パイロット)！
かけ声, せいぜい可愛がってやる。うわははははは！！
かけ声, この手で始末してやろう、ボロきれのようにな
かけ声(対ルークス(リムサリアの封印)), 貴様の両親は、この手で捻り殺してやったわ！
かけ声(対ルークス(リムサリアの封印)), おまえもザハン同様、この手で始末してやろう
かけ声(対サラ(リムサリアの封印)), サラ姫のお出ましか
かけ声(対アーウィン(リムサリアの封印)), ほおっ、そこにいるのはいつぞやのエルフの剣士ではないか
かけ声(対アックス(リムサリアの封印)), レクスファート三騎士のアックス殿のお出ましか
かけ声(対アラン(リムサリアの封印)), 貴様も、お主の父親同様、捨てゴマにすぎんわ！
かけ声(対アラン(リムサリアの封印)), アラン、貴様が裏切ろうとしていたのはお見通しだ
空刃爆砕, 炸裂せよ！;炸裂せよ！ 空刃爆砕！
火炎風車, 炎よ、渦巻け！;炎よ、渦巻け！ 火炎風車！
真空氷斬, 切り裂け！;切り裂け！ 真空氷斬！
土龍水龍, 土の龍よ！ 水の龍よ！ ここに！;土の龍よ！ 水の龍よ！ ここに！ <BIG><B>行け！！</B><BIG>
氷炎斬, 断ち切れ！;断ち切れ！ 氷炎斬！
氷炎竜巻, 凍てつく者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！;凍てつく者よ！ 猛る者よ！.渦巻き！ 吼えろ！ 氷炎竜巻！！
溶岩地獄, 焼き尽くせ！;焼き尽くせ！ 溶岩地獄！！
溶岩嵐撃, 沸き立つ大地の血潮よ、嵐と共に舞い上がれ！！;沸き立つ大地の血潮よ、嵐と共に舞い上がれ！！.溶岩嵐撃！！！
氷砕嵐撃, 氷塊よ！ 吹き荒れよ！;氷塊よ！ 吹き荒れよ！ 氷砕嵐撃！！
熱核爆裂, 精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！;精霊たちよ、集いて我等が敵を打ち砕け！ 熱核爆裂！！
天地爆裂, 精霊たちよ、我に集いて、破滅の力を解き放て！！;<BIG><B>天地爆裂！！！</B></BIG>

ガルネール(発狂)(リムサリアの封印)
回避, クズがぁ、クズがあぁぁぁ！！
回避, 神の力の前には全てお見通しだ！！
回避, うわっはっはっはっ、うわははははは！！
ダメージ小, ぐへへへへっ、神の力ぁ！
ダメージ小, カスがぁ、カスがあぁぁぁ！！
ダメージ小, ふっふはははははっ！ うぁはははっ
ダメージ中, 私の邪魔を、邪魔をするなぁぁぁ！！
ダメージ中, ぐへへへへっ、きさまかぁ、げへははははっ
ダメージ中, 効かぬのだ…… 効かないのだ…….神の力を手に入れた私にはな！！
ダメージ大, 天罰、天罰、天罰！！！ げへははははっ
ダメージ大, 神の力！ 神の力ぁ！ 私は手にいれたぁぁ！！
ダメージ大, 最高にして最高の力は最高にして最高の力ぁ！！ ふははははは！！
破壊, 神の力ぁ！！ 神の力ぁぁぁ！！！
破壊, ぐへへへへっ、げへははははっ、ふっふはははははっ！ うわははははは！！
射程外, ふっ……、ふははははは！！
射程外, ふっふはははははっ！ うわははははは！！
射程外, ピーチクパーチクピーチクパーチクゥゥゥ！！
攻撃, 死ね！ $(相手パイロット)！！
攻撃, 私に逆らうものには天罰が下るのだ！
攻撃, そう、神の力だよ！ ふっふはははははっ！
攻撃, 可愛がってやるうぅぅ！！ うわははははは！！
攻撃, 私は、手にいれたのだよ…… 最高にして最高の力を！

魔界の使者(リムサリアの封印)(汎用)
回避, ぐえっぐえっ
回避, ぐえっぐえっぐえっ
ダメージ小, ぐえっぐえっ
ダメージ小, ぐえっぐえっぐえっ.我らは不死身じゃ
ダメージ小, 残念だな、貴様らが敵う相手ではない
ダメージ中, 残念だな、$(ユニット)は簡単には倒せない
ダメージ中, ぐえっぐえっ.魔界ではこの程度は当り前じゃ
ダメージ中, ぐえっぐえっぐえっ.不死身じゃと言っておるのに解らんヤツよ
ダメージ大, ぐえっ！ これではお礼どころではない！
ダメージ大, ぐえっ！ 魔界でもこんなヤツは見た事はないぞ！
ダメージ大, ぐえっ！ 不死身の我らがここまで追い詰められるとは！！
破壊, 残念なのは我らであったか……
破壊, ぐえーーーっ！！ 不死身の我らがぁ！！
射程外, ぐえっぐえっ
射程外, 残念だな、貴様らに手が届かない
攻撃, 我は$(ユニット)！！
攻撃, 残念だな、貴様らが手にするのは勝利ではない
攻撃, ぐえっぐえっぐえっ.貴様らは、ここで死ぬのだ
攻撃, ぐえっぐえっ.ガルネールには、魔界から我を呼んだお礼をしなくてはな
射撃, ぐえっぐえっぐえっ;ぐえっぐえっぐえっ $(武器)！

魔帝リムサリア
回避, ………
回避, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
回避, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
ダメージ小, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
ダメージ中, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
ダメージ大, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
破壊, <BIG><B>カハアアア！</B></BIG>
破壊, <BIG><B>シュウゥゥゥオオオオオォォォォォ！！！</B></BIG>
射程外, ………
射程外, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
射程外, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
攻撃, ………
攻撃, ナラバ…… 死ね！
攻撃, ……ワタシハ、スベテノチカラ…….スベテヲセイスルモノ……
攻撃, ワタシヲ、ウケイレナサイ…… ワタシヲ、ウケイレナサイ……
死龍の牙, @CMR_Rimsalia(A).bmp;Laugh(Woman).wav;<BIG><B>フハハハハ！！！</B></BIG>
死龍の牙, @CMR_Rimsalia(A).bmp;Laugh(Woman).wav;<BIG><B>ヌハハハハハハハハハ！！！</B></BIG>
天地爆裂, キエサレ
天地爆裂, ショウメツセヨ
天地爆裂, ナラバ…… 死ね！