人間・男(ＳａＧａ２)
回避, なんの騒ぎだ！？
回避, 馬鹿なやつめ……
回避, よっしゃー！
回避, そんな攻撃に当たるもんか！
回避(対アポロン(ＳａＧａ２)), お前の秘宝は完全じゃないのさ！
ダメージ小, ふう、たいしたことないみたいだ
ダメージ小, これくらい平気さ！
ダメージ小, わっ、いきなり何するんだ！
ダメージ小, くそ、邪魔しないでくれよ
ダメージ中, くそー！
ダメージ中, くそっ、いいかげんにしろ！
ダメージ中, なんて奴だ
ダメージ中, 全く、強引だよな
ダメージ大, ……色んな事がいっぺんに起きすぎて、何がなんだか……
ダメージ大, 無性に腹が立ってきたぞ、くそーっ！
ダメージ大, 全ての秘宝を集めるまで、死ぬわけにはいかないんだ！
ダメージ大, 死ねない！ みんなそろって村に帰るまでは！
破壊, ちくしょう……
破壊, ごめん、みんな……
射程外, 汚いぜ……
射程外, 待てよ！ 何か言うことがあるだろう！
射程外, 汚いやつめ
攻撃, なにおー、許さーん！
攻撃, 見てろ！！
攻撃, この野郎ー
攻撃, 行くぞー！
攻撃, この$(武器)をくらえ！
攻撃, よし！ やろう！
攻撃, もう子供じゃないんだ！
攻撃, この$(武器)でお前を倒す！
攻撃(対アポロン(ＳａＧａ２)(変身前)), 待て、アポロン！ 秘宝を使ってはいけない！ 世界がバラバラになるぞ！！
攻撃(対アポロン(ＳａＧａ２)(変身前)), 秘宝の効果があらわれる前に、あんたを倒す！
攻撃(対オーディン(ＳａＧａ２)), なぜ、あなたと戦わねばならないんだ！ 教えてくれ！
サポートガード, おい、大丈夫か
サポートガード, 悪いようにはしないよ
サポートガード(カイ(ＳａＧａ２)), カイ、しっかりしろ！
サポートガード(お玉(ＳａＧａ２)), お玉さん、平気か！？



人間・女(ＳａＧａ２)
回避, ひょい、っと
回避, そんなにノロノロやってると、日が暮れるわよ？
回避, 素早さには自信ありってわけ
回避, うん、うまくいったわ
ダメージ小, あんまり手間取らせないでよね
ダメージ小, ちゃっちいわね、もっと頑張んなさい？
ダメージ小, 避けきれなかった？
ダメージ小, これならいちいち治してもらうまでもないか
ダメージ中, 旅は危険がいっぱい！ これだからやめられないのよね
ダメージ中, いたたたっ、何すんのよ、もう！
ダメージ中, もっと鍛えたほうがいいみたいね
ダメージ中, うーん、やっぱり鎧はちゃんと着とくべきかしら？
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってよ……
ダメージ大, きゃあっ！
ダメージ大, 痛ぁ……、ボロボロね
ダメージ大, もう、ちょっとは手加減してよ！
破壊, みんな、ごめん……
破壊, これじゃ、帰れそうにないよ……
射程外, 逃げられた！？
射程外, 隠れてないで出てきなさいよ！
射程外, あっちゃあ、届かないってわけ？
攻撃, どんな技も武器も使いこなしてみせるわ
攻撃, 人間の力を甘く見ないで！
攻撃, 戦えば戦うほど、あたしたちは強くなるのよ
攻撃, 先生に戦い方も教わったのよ、覚悟しなさい！
攻撃, せっかく村の外に出たんだもの、暴れさせてもらうわよ！
攻撃, じゃあ、ちゃっちゃと片付けちゃいましょうか
攻撃, このっ！
攻撃, 行くわよぉ！
サポートガード(リン(ＳａＧａ２)), リンを助けなきゃ！

エスパーボーイ(ＳａＧａ２)
回避, わっ！
回避, よし！
回避, ふん、軽いもんだ
回避, うまくいったな
ダメージ小, ようし、これならいける
ダメージ小, ちっ、かすったか
ダメージ小, 甘く見てると大怪我するぜ！
ダメージ小, どうした、どうした！
ダメージ中, もっといい防具が必要だな
ダメージ中, むっ！ このままでは危険か！？
ダメージ中, 不意をつかれたか？
ダメージ中, くっ、もっと警戒しておくべきだった
ダメージ大, くそっ、このままじゃまずいな
ダメージ大, 手ごわい相手だな……
ダメージ大, うわーっ
ダメージ大, これじゃ、ひどすぎる！
破壊, おしまいだ……
破壊, ここまで来たのに
射程外, 何とかできないのか！
射程外, このままじゃらちが開かん！
射程外, ええい、届かないのか！
攻撃, ようし、先手必勝だ！
攻撃, 強そうなのは、見かけだけじゃないぜ！
攻撃, 秘宝を求めて、いざ出陣だ！
攻撃, 力も武器も、せいぜい有効に使わないとな
攻撃, こういう時のためについてきたんだ、やるぜ！
攻撃, 俺の力をみせてやろう
攻撃, そこまでだ！
攻撃, さあ、行こう！！
攻撃(ファイアの書), ファイア！
攻撃(ブリザドの書), ブリザド！
攻撃(サンダーの書), サンダー！
攻撃(クラウダの書), クラウダ！
攻撃(念仏の本), な～むあ～み～だ～
攻撃(フレアの書), フレア！
攻撃(対ビーナス(ＳａＧａ２)), ビーナスさんよ、やりすぎだぜ
攻撃(対ビーナス(ＳａＧａ２)), 今のあんたが、一番醜いぜ！



エスパーガール(ＳａＧａ２)
回避, ……きゃっ！
回避, 外れてくれたようね
回避, ふう、よかった
回避, ……！ こっちね！
ダメージ小, たいしたダメージはないようね
ダメージ小, 肌に傷が残らないようにしないと
ダメージ小, 見掛け倒しだったみたい
ダメージ小, あまりびっくりさせないで
ダメージ中, こういう時、再生能力があれば便利なんだけど……
ダメージ中, ええっと、ポーションはどこにしまったかしら？
ダメージ中, あまり体力には自信がないんだけど
ダメージ中, 露出度が高いのも考え物ね
ダメージ大, やっぱり、村でおとなしくしておくべきだったかしら？
ダメージ大, もう少し手加減して欲しいわ
ダメージ大, 秘宝の力でもないと、耐えられそうにないわね
ダメージ大, 早く宿屋で休みたいわ……
破壊, しまった……！
破壊, きゃああああっ！
射程外, はめられたみたいね……
射程外, 反撃したくても、これじゃあね
射程外, よく考えたものだわ、まったく
攻撃, 戦いの心構えは先生に教えてもらったわ
攻撃, 外はやっぱり敵だらけね
攻撃, 早めに片をつけないと
攻撃, そこにいるのね、じゃあ……！
攻撃, うまく有効な能力を閃いたらいいけど
攻撃, せっかく一緒に出てきたんだから、少しは役に立たないとね
攻撃, 私の力で……！
攻撃, さて、どうしたものかしら？
攻撃(ファイアの書), ファイア！
攻撃(ブリザドの書), ブリザド！
攻撃(サンダーの書), サンダー！
攻撃(クラウダの書), クラウダ！
攻撃(念仏の本), な～むあ～み～だ～
攻撃(フレアの書), フレア！
ケアル, ケアル！

メカ(ＳａＧａ２)
回避, ヨイショット
回避, ソレ位ナラ、避ケルノハ簡単デス
回避, 加速装置ヲツケテミマシタ
回避, 装備ガシッカリシテレバ、ボクダッテ素早クナレマス
ダメージ小, ヘッチャラデス
ダメージ小, ソンナ攻撃、ボクノぼでぃニハ通用シナイ！
ダメージ小, 装甲ノ厚サニハ自信ガアリマス
ダメージ小, オカシイナ、避ケラレタハズナノニ……
ダメージ中, アア、ぼでぃニ傷ガ……
ダメージ中, 装甲ガヘコンジャイマシタネ
ダメージ中, マダ平気デス、痛ミ、感ジマセンカラ
ダメージ中, モウ少シ装甲ヲ増ヤシタ方ガイイノカナ？
ダメージ大, アア……、ヤメテクダサイ
ダメージ大, コ、コレハマズイ！
ダメージ大, マイッタナア……
ダメージ大, ハ、早ク修理シナイト……
破壊, ミナサン……ボクハ……役ニ立チマシタカ？……
破壊, ヤラレテシマイマシタ……
射程外, …………アレ？
射程外, さーちデキナイ？ 困ッタナア……
射程外, 今ノボクニハ、アソコマデ届ク武器ガナイ……
攻撃, 新シク装備シタ武器ノ出番デスネ！
攻撃, デハ、戦闘開始デス
攻撃, $(武器)ヲ使ッテミマショウ
攻撃, $(武器)ガイイデスカネ～？
攻撃, イキマス！
攻撃, コレデモ戦闘めかデス。先頭めかジャナイデスヨ？
攻撃, ボクニ内蔵サレタ武器ハ、強力ナモノバカリデス
攻撃, ボク、頑張リマス

味方モンスター(ＳａＧａ２)(汎用)
回避, どうだいこの身体！ 素早いだろ？
回避, へへーん、ざまぁみろ！
回避, おーとっと、危ないな
回避, ま、ざっとこんなもんさ
ダメージ小, そう簡単にはやられないぞ！
ダメージ小, うーん、いまいちな相手みたいだな
ダメージ小, 頑丈な身体になっててよかったよ
ダメージ小, 平気平気っと
ダメージ中, 相手にとって不足なし、だな！
ダメージ中, まだまだ、お前より強くなってやるぜ！
ダメージ中, くそっ、負けてたまるか！
ダメージ中, 互角くらいかな、今は
ダメージ大, やられちまっちゃあ、肉が食えない
ダメージ大, 相手が強ければ強いほど、俺も強くなれる！
ダメージ大, ちくしょう、もっと強い体に変化してれば！
ダメージ大, 肉だ！ 肉が足りん！
破壊, もっと強い肉があれば～！
破壊, ちくしょ～！
射程外, 出て来い、いるのはわかってんだぞ！
射程外, くそ、何にもできないのか！
射程外, だめだ、届かない
攻撃, くらえ～！ いや、喰うのは俺か
攻撃, よーし、行くぞ！
攻撃, 任しとけ！
攻撃, こいつめ！
攻撃, 倒した後が楽しみだぜ！
攻撃, いっただっきま～す！
攻撃, ＥＡＴ ＴＨＥ ＭＥＡＴ！
攻撃, コイツ、喰えるのかな？
攻撃(ブレイク), ブレイク！
攻撃(デス), デス！
攻撃(スリプル), スリプル！
攻撃(フレア), フレア！
攻撃(ブリザド), ブリザド！
攻撃(サンダー), サンダー！
攻撃(ファイア), ファイア！
ケアル, ケアル！

先生(ＳａＧａ２)
回避, ……まあ、そんなところだ
回避, そう、この呼吸だ
回避, これでも少しは戦い慣れしているのでね
回避, 外れてくれたようだ
ダメージ小, いまひとつ、だな
ダメージ小, どうだ、そろそろやめにしては？
ダメージ小, まだまだ未熟な相手だな
ダメージ小, このままいけばいいが……
ダメージ中, このくらいで倒れるわけにはいかん
ダメージ中, ……厳しい戦いになりそうだ
ダメージ中, ほほう、なかなかやるな
ダメージ中, 私もまだまだ勉強不足のようだ
ダメージ大, 回復が間に合うかどうか……？
ダメージ大, 私も少しは村の外へでるべきだったな
ダメージ大, まずいな……予想外だ
ダメージ大, たとえ辛くても、退くわけにはいかん！
破壊, くっ、私が倒れては村の人たちが……
破壊, 生徒たちよ、すまない……
射程外, ふむ、距離を読み間違えたか？
射程外, 隠れたか……
射程外, ここからでは届かんか……
攻撃, 私も少しは戦いの心得がある
攻撃, 生徒たちに教えたのは勉強だけではない
攻撃, 私がいかねばならないだろう
攻撃, 少し厳しめの課外授業だな
攻撃, さて、どう出るか……
攻撃, 見た目であなどるとえらい目にあうぞ？
攻撃, 私は村を、生徒たちを守らなければならん
攻撃, 待ちなさい！
攻撃(ファイア), ファイア！
ケアル, ケアル！
サポートガード, ウム、信頼できる仲間がいるのはよいことだ

カイ(ＳａＧａ２)
回避, 早く逃げましょう
回避, 当たるわけには！
回避, 避けられるわ！
回避, あぶないっ！
ダメージ小, ひるんではいられないわ
ダメージ小, 少しぐらいの傷、すぐに治してみせます
ダメージ小, このくらいなら……！
ダメージ小, 大丈夫、大したことはないわ
ダメージ中, くじけてはいられないわ！
ダメージ中, 手ごわい相手だわ
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, 負けるわけには……！
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, このままでは……
ダメージ大, なんて強大な相手なの
ダメージ大, そんな……
破壊, さようなら……
破壊, ごめんなさい……
射程外, どこか物陰に潜んでいるの？
射程外, ここからでは届かないわ
射程外, いない？ 逃げられたの？
攻撃, この世界を守らなくては……
攻撃, 人々の平和と安全のためにも……
攻撃, 放っておくわけにはいきません！
攻撃, 悪しきものであるなら戦わなければ
攻撃, 人を癒すだけが私の務めではありません
攻撃, こうでもしなければ、わかっていただけないのでしょう？
攻撃, 私も戦います！
攻撃, 私にも戦う力があるのなら……！
攻撃(ファイアの書), ファイア！
攻撃(ブリザドの書), ブリザド！
攻撃(サンダーの書), サンダー！
攻撃(クラウダの書), クラウダ！
攻撃(念仏の本), な～むあ～み～だ～
攻撃(フレアの書), フレア！
ケアルの書, 傷を治しましょう！;ハイ！ 終わり！！
ケアルの書, これで一安心！
ケアルの書, ケアル！


覆面(ＳａＧａ２)
回避, ふむ、うまくいったようだな
回避, なんとかなったか！
回避, やれやれ、目立つのは本意じゃないんだがな
回避, あまり消耗するわけにはいかないのでね
ダメージ小, 見つかったか！？
ダメージ小, このくらいなら支障はなさそうだ
ダメージ小, あまり気にすることもあるまい
ダメージ小, かすり傷程度だ
ダメージ中, 少し隠れていたほうがよさそうだな
ダメージ中, こうなったら、さっさと目的を果たすとしよう
ダメージ中, 危険は承知だ、この仕事はな
ダメージ中, あまり長引かせるわけにはいかんな
ダメージ大, 帰りを待つものがいるんだ、倒れはしないぞ
ダメージ大, 目的を果たすまで、死ぬわけにはいかん
ダメージ大, このざまだ！
ダメージ大, 私としたことが……
破壊, すまん……
破壊, くっ……
射程外, 遠すぎるな
射程外, むっ、逃げられたか？
射程外, 手も足もでない
攻撃, 身を隠し、正体を隠し……、この稼業も楽じゃない
攻撃, 任務が終わるまで、この覆面を脱ぐことはできん
攻撃, ガーディアンとしては見逃すわけにはいかんな
攻撃, 修羅場は何度もくぐっている、甘く見ないことだ
攻撃, これでもガーディアン仲間では腕の立つほうでな
攻撃, $(武器)を使うとするか……
攻撃, ようし、$(武器)だ！
攻撃, まともな装備さえあれば、こっちのものだ
サポートアタック, ここは一つ、手を組もうじゃないか！

リン(ＳａＧａ２)
回避, よかった……
回避, びっくりしたわ……
回避, よ、避けられたの？
回避, 動きは鈍いみたい……
ダメージ小, えっ、それだけなの？
ダメージ小, これならポーションで治るわ
ダメージ小, よかった、かすり傷……
ダメージ小, もうだめかと思っちゃったわ
ダメージ中, 怪我しちゃうなんて……
ダメージ中, どうしよう、早く逃げないと……
ダメージ中, いたたた……
ダメージ中, きゃあ！
ダメージ大, ひどい……
ダメージ大, きゃああっ！
ダメージ大, 助けて……お父さん……
ダメージ大, しく……しく……
破壊, ……ごめんなさい……
破壊, お母さん……、お父さん……
射程外, だめ、これじゃ届かないわ
射程外, あんなに遠くから……どうすればいいの？
射程外, どうしよう……
攻撃, 私なんかの攻撃が通用するかしら……
攻撃, とにかく何とかしないと
攻撃, 少しくらいなら、私だって……
攻撃, えいっ！
攻撃, あっちへ行って！
攻撃, こっちにこないで！
攻撃, やあっ！


父親(ＳａＧａ２)
回避, むっ！
回避, 危ない！
回避, こっちだ！
回避, ウソの情報に引っかかってくれたか
ダメージ小, やめておけ、それでは身を滅ぼすことになる
ダメージ小, ふふ、そんなに世界は狭くない、もう少し色んなものを見てみることだ
ダメージ小, このくらいなら心配はない
ダメージ小, 私は不死身だ！
ダメージ中, 旅から旅への人生だが、順風満帆とはいきそうにないな
ダメージ中, 冒険に危険は付きものだ、このくらい
ダメージ中, 今度の旅も、色々ありそうだな
ダメージ中, ふむ、やはり危険だな
ダメージ大, ……いかん！
ダメージ大, 色んな所を見てまわったが、これほどの危険は久しぶりだ
ダメージ大, 世界は広いな……まだこんなヤツがいたとは
ダメージ大, まだ望みはある！！
破壊, ……どうやら……帰れそうにもないな
破壊, くっ……、しまった……
射程外, 逃げられたか……？ だがまだ近くにいるはずだ
射程外, なあに、探し出すのは得意だ
射程外, あんなに遠くでは手の出しようがないな
攻撃, さて、どう出る……？
攻撃, $(武器)があれば充分だろう
攻撃, よし、$(武器)を使うか
攻撃, さて、うまくいくといいが……
攻撃, 旅に出る前に、それなりの準備はしている
攻撃, よし！ いくか！
攻撃, これでも秘宝集めのプロと呼ばれた男だ
攻撃, 私がやつをひきつける
攻撃(対アポロン(ＳａＧａ２)(変身前)), アポロン！ その秘宝は使うな！ 危険すぎる
攻撃(対アポロン(ＳａＧａ２)(変身前)), アポロン、その秘宝は何が起こるかわからん。お前のためだ、やめるんだ
ケアルの書, ケアル！
サポートガード, $(相手パイロット)！ 危ない！！
サポートガード(リン(ＳａＧａ２)), リン……
サポートガード(リン(ＳａＧａ２)), む、リンが危ない！

お玉(ＳａＧａ２)
回避, バッチリだね！
回避, どこを狙ってるのさ！
回避, 女だと思って甘く見たね！
回避, はっ、そんなんでどうしようってんだい！
ダメージ小, そんなんでひるむと思ってんのかい！ こちとら江戸っ子だよ！
ダメージ小, 聞き分けのないやつだね、おとなしく引き下がっておくれよ
ダメージ小, 無駄な抵抗はやめて、おとなしくお縄につきな！
ダメージ小, バカなことを……
ダメージ中, 危険は承知だよ、だてにこんな稼業してるんじゃないんだ
ダメージ中, なんとかふん縛ってやりてえが……
ダメージ中, ええい、往生際の悪いやつだね！
ダメージ中, こいつはえらい暴れ者だね
ダメージ大, 伝八にまた苦労かけちまうね、これじゃ
ダメージ大, 何でこんなことに……
ダメージ大, これは一体！
ダメージ大, そんな馬鹿な！
破壊, お父っつぁん、ごめんよ……
破壊, 伝八、ローニンさま……
射程外, ええい、どこ行きやがったんだい！
射程外, 逃げ足の速いやつだね、まったく
射程外, 必ずとっ捕まえてみせるからね！
攻撃, おとなしくお縄を頂戴しな！
攻撃, あたしがしょっぴいてやるよ！
攻撃, お父っつあんの仇を討つまでは、十手を離さないと誓ったんだ
攻撃, 無茶でも何でも、やるしかないじゃないか！
攻撃, 御用だ！ 御用だ！
攻撃, 火事と喧嘩は江戸の花ってね、あたしもちっとはならしたもんさ
攻撃, 待ちな！
攻撃, あたしは岡っ引のお玉
攻撃(対天誅組(ＳａＧａ２)), 天誅組の旦那方！ いきなり無理難題をふっかけたとあっちゃ、武士の名折れってもんじゃねえのかい？
攻撃(対越後屋(ＳａＧａ２)), 越後屋を締め上げて、何もかも吐かせてやる
攻撃(対越後屋(ＳａＧａ２)), 越後屋！ とうとう年貢の納め時だね！


ローニン(ＳａＧａ２)
回避, …………
回避, ……当たりはせん
回避, 見切った！
回避, その程度の腕では、拙者には及ばん
ダメージ小, ……傷は浅い
ダメージ小, 命を粗末にするな
ダメージ小, 無益な争いは好まん、退け
ダメージ小, …………
ダメージ中, いささか手傷を負ったか……
ダメージ中, ここで退いては武士の名折れ
ダメージ中, ここで倒れるわけにはいかん
ダメージ中, …………
ダメージ大, ぬうっ！ できる！
ダメージ大, 南無三！
ダメージ大, なんと！
ダメージ大, ……信じられん
破壊, 不覚……
破壊, お玉殿、すまぬ……
射程外, 隠れたか……
射程外, 卑怯者め……
射程外, 刀の間合いから離れたか
攻撃, ここは拙者が……
攻撃, 拙者も武士の端くれ、戦ともなれば容赦はせん
攻撃, 覚悟なされい！
攻撃, 降りかかる火の粉は払わねばなるまい
攻撃, ……そなたはここで倒さねばなるまい
攻撃, 見事に浮世の鬼を、退治てくれよう
攻撃, …………
攻撃, 斬る！
攻撃(対将軍(ＳａＧａ２)), 将軍は拙者が斬る！
攻撃(対将軍(ＳａＧａ２)), 拙者は、秘宝を将軍の手から守るのが仕事でござる
攻撃(対将軍(ＳａＧａ２)), 将軍様、お命頂戴つかまつる！
ケアルの書, ケアル！

女神(ＳａＧａ２)
回避, ……なるほど……
回避, 真実の眼は全てを見通すのよ
回避, あらゆる世界を駆け巡る天使の翼、かすらせもしないわ
回避, このサイズにしといて正解だったようね
ダメージ小, 無益なことはおやめなさい
ダメージ小, まあ、このくらいならすぐ再生するわね
ダメージ小, そんな場合じゃないのよ、道を開けなさい
ダメージ小, これでも秘宝の力を全て持っているのよ。たいていの攻撃は無駄なの
ダメージ中, しばらく眠ってる間にえらいことになってるわね、やれやれ……
ダメージ中, やれやれ、これは手間取りそうね
ダメージ中, この姿になるのも久しぶりだから、あまり傷をつけないでほしいんだけど
ダメージ中, こうも邪魔が多いと……！
ダメージ大, 私一人だと、ちょっときついかもね……
ダメージ大, ちょっと、ヤバいわね……
ダメージ大, こんな事態は私もはじめてよ
ダメージ大, これも人間のサガ、というわけね
破壊, 次に目覚めるのはいつのことかしら……
破壊, またしばらく、秘宝の姿に逆戻りね
攻撃無効化(イージスの盾), 何者もこの盾を貫くことはできないわ
射程外, 追いつくのは……、世界の中心へ行くよりは楽か
射程外, まあ、世界を修復できるからって何でもできるわけじゃないしね
射程外, ここからじゃ、無理だわ
攻撃, さあ、いくわよ
攻撃, 私は古き神々の一人……
攻撃, さあ、覚悟しなさい！
攻撃, 私が引き受けます！
攻撃, 秘宝の力、その身をもって味わいなさい！
攻撃(マサムネ), あらゆる物を斬り裂くこの刃、受けてみなさい！
攻撃(フレア), フレア！
女神の心臓, 大丈夫よ、あらゆる傷は癒える……


アシュラ(ＳａＧａ２)
回避, 馬鹿めが！ どこを狙っておる！
回避, はははは！ 当たりはせぬわ！
回避, 震えて狙いも定まらぬか？ ふはははは！
回避, 巨体になったからとて、素早さが失われたわけではないのだ
ダメージ小, どうした、お前の力はその程度か？
ダメージ小, くくく、これも秘宝の力のたまものよ
ダメージ小, 所詮、お前たちにわしを倒すことなどかなわぬのだ
ダメージ小, ふはははは！ かゆいわ！
ダメージ中, ほう、わしの所にたどり着くだけのことはあるようだな
ダメージ中, おのれ！ わしに傷をつけた報いは必ずうけてもらうぞ！
ダメージ中, くくく、なかなかやるではないか
ダメージ中, 虫けらにしては手ごたえがあるようだな……
ダメージ大, ひ、秘宝の力を得たわしがここまで……！？
ダメージ大, あり得ん！ わしが、このわしが敗れるなど！
ダメージ大, ば、馬鹿な、身体が言うことをきかん！
ダメージ大, な、なんだと！？
破壊, くはっ、そんな馬鹿な……
破壊, 嫌だー、死にたくないー……
破壊, ぐあーっ！
射程外, 逃げたか？ まあよい
射程外, チョロチョロと目障りなやつめが！
射程外, 見ておれ、すぐに八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃, 見よ！ これが秘宝の力、わしの力よ！
攻撃, くくく、ひねり潰してくれるわ！
攻撃, この強靭な肉体と魔力……わしに逆らえるものなど、もはやおらぬわ！
攻撃, 出てきおったな、わしの邪魔をする愚か者どもめ
攻撃, 秘宝の力でわしはさらに強大になった！
攻撃, わしは最強の秘宝を手に入れ、唯一の神となるのだ！
攻撃, １匹のゴブリンが、秘宝の力でここまでになったのだ。いずれは全ての世界を支配してくれよう
攻撃, のこのこ死にに来るとは、わしの作戦通りだ
攻撃(スリプル), スリプル！
攻撃(対秘宝(ＳａＧａ２)), お前たちの命と秘宝、両方頂けるというわけだ。まさに一石二鳥


アポロン(ＳａＧａ２)
回避, ふっふっふっふっ
回避, ふっふっふ……
回避, どこを狙っている？ 君の攻撃はまるで止まって見えるよ
回避, ははは、それでは私をとらえることはできはしない
回避(対父親(ＳａＧａ２)), 君には昔だまされたからな、その手はくわんぞ
ダメージ小, そう簡単に、私が倒せるかな
ダメージ小, 無駄だ、私を傷つけることはできない！
ダメージ小, わかっただろう？ これが私と君たちとの力の差だ
ダメージ小, どうした？ 本気でかかってきたまえ
ダメージ中, おっと、これは少し油断していたようだ
ダメージ中, ほう……この身体を傷つけるとは、なかなかやりますね
ダメージ中, 君たちは危険だ、ここで始末しなくてはなるまい
ダメージ中, なるほど、人間の力でも、ここまではできるか
ダメージ中(対父親(ＳａＧａ２)), 大佐！ 生きていたのか！ しぶといやつだな
ダメージ大, ふっ、さすがにお強い。だが、そこまでだ
ダメージ大, 何が起こったんだー！
ダメージ大(アポロン(ＳａＧａ２)), な、なんだこれは！ 私の身体が！
ダメージ大(アポロン(ＳａＧａ２)), ば、馬鹿な、秘宝の力が……
破壊, そ、そんな……私は唯一絶対の神に……
破壊(アポロン(ＳａＧａ２)), からだが……くず……れる……
破壊(対父親(ＳａＧａ２)), く……そ……はかったな、……大佐ー
射程外, ふふふ、逃げてもむだだ。神の目から逃れることはできない
射程外, 時間稼ぎかね？ 君たちにできるのはそんなことぐらいだろうな
射程外, ほう、考えたものだ。さすがだな
攻撃無効化(イージスの盾), このイージスの盾で、君らの攻撃は防ぐぞ
シールド防御(イージスの盾), このイージスの盾で、君らの攻撃は防ぐぞ
攻撃, では、そろそろいくか！
攻撃, ははは、これが秘宝の力か！ 素晴らしい！
攻撃, もはや止めることはできない、おとなしくあの世へ行きたまえ
攻撃, 降参するなら今のうちだぞ？ 唯一の神アポロンのしもべとなるなら命だけは助けよう
攻撃, これまでずっとチャンスを待っていたかいがあるというものだ
攻撃, もはやこの地上のいかなる存在も、私に逆らうことはできない！
攻撃, 身体中に力がみなぎる……！ これこそ私が求めていたものだ！
攻撃, くくく、秘宝の力を手に入れた今、私はあらゆるものを統べる真の神となったのだ！
攻撃(フレア), フレア！
攻撃(フレア), 私には、比類なき魔力が身についた
攻撃(マサムネ), マサムネの切れ味を、君らの身体で味わうがいい！
攻撃(対秘宝(ＳａＧａ２)), 君達か、私か。どちらが全ての秘宝を手に入れるか、勝負です！




ビーナス(ＳａＧａ２)
回避, ……うふふふ
回避, お前ごときがこの私に、指１本でも触れることができると思っていたのか、バカめ
回避, そんなことは許しません
回避, 私を傷つけようなどとは、何て無礼な……
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, お前のような虫けらに、何ができる？
ダメージ小, 弱き者のあがき……、醜いこと！
ダメージ小, 所詮、お前にできることなどそれだけです
ダメージ中, 美しさを破壊するとは、私に対する裏切りです！ 許せません！！
ダメージ中, 私に逆らうのか！
ダメージ中, そこまでです。これ以上の狼藉は許しません
ダメージ中, この屈辱、お前の身体で購わせてあげましょう
ダメージ大, 馬鹿な、私の美しい身体が……！
ダメージ大, 醜い者が私を汚すなどと……！
ダメージ大, よくも私をここまで！ 断じて許せません！！
ダメージ大, 何ということを！！
破壊, 醜い者にこの私が敗れるなんて……
破壊, そ、そんな……私の美が崩れるなどということが、あっては……
射程外, 不遜なまねを……
射程外, ネズミのようにこそこそと……
射程外, おのれ！ 出てきなさい！
攻撃, 醜い者よ、消えなさい！
攻撃, お前に完全なる美、完全なる力とはどういうものか、教えてあげましょう
攻撃, お前など、存在する価値もない
攻撃, 目障りです。消えなさい！
攻撃, 私に逆らったことを後悔なさい！
攻撃, 身の程を教えてあげましょう
攻撃, そこをおどき！
攻撃, この世に醜いものなど、必要ありませんからね
攻撃(デス), デス！

将軍(ＳａＧａ２)
回避, ほっほっほ
回避, ほほほ！
回避, ほほ、これは何の余興じゃ？
回避, ほほほ、ゆかいゆかい
ダメージ小, ええい、ひかえよ！ わしは将軍なるぞ！
ダメージ小, な、なんじゃお前は？
ダメージ小, な、何事じゃ！？
ダメージ小, ええい、驚かすでないわ！
ダメージ中, な、なぜわしがこんな目に……
ダメージ中, き、貴様本気か！？
ダメージ中, く、くせ者じゃー！ 出会え、出会えー！
ダメージ中, ひ、ひええー
ダメージ大, や、やめよ！ わしが誰だかわかっておるのか！
ダメージ大, ひえー
ダメージ大, ひょえー！ 誰か！ 誰かおらぬか！
ダメージ大, ち、父上ー！ おた、お助けをー！！
破壊, た、た、助けてー！
破壊, ぬわーーー！
射程外, 貴様も充分ワルではないか……ほほほほ
射程外, ……ン？ どうした、もっと近う寄らぬか？ ほれ
射程外, む？ どこへ行きおった？
攻撃, お、おのれ、不埒なやつめ
攻撃, くせ者め、か、覚悟せい！
攻撃, な、なぜわしが戦わねばならぬのじゃ？
攻撃, ええい、向こうへ行かぬか！
攻撃, ぶ、無礼者ー！
攻撃, このふとどき者めー！
攻撃, ええい、このわし自ら成敗してくれるわー！
攻撃, 秘宝集めは金がかかるからのー
攻撃(対女性), ほうれ、よいではないか、よいではないか


大御所(ＳａＧａ２)
回避, ふん、馬鹿が！
回避, ドジを踏みおって……
回避, くっくっくっく……
回避, なにをしておる？
ダメージ小, 馬鹿め、このわしにかなうものか
ダメージ小, ふん、その程度の力でのこのこやってくるとはな
ダメージ小, うっとうしい！ 失せろ！
ダメージ小, 何の真似だ？
ダメージ中, ええい、邪魔をするでないわ！
ダメージ中, ちぃっ……目障りなやつらよ
ダメージ中, わしの元まで乗り込んで来るとは……
ダメージ中, こうなれば貴様らも生かしてはおかん……！
ダメージ大, 秘宝の力が……！ おのれ、まだ足りぬというか……
ダメージ大, 何だと！？ ええい、馬鹿息子がいま少しうまくやっておれば……
ダメージ大, ぐうっ……おのれぃ！
ダメージ大, 秘宝を集めさせ、神になるわしの計画が……！
破壊, おのれ、口惜しや……
破壊, ぐぶっ！
射程外, ふふふ、こっちへ来い！
射程外, 逃げるのか！ 情けないやつめ！！
射程外, おのれ、こしゃくなマネを……
攻撃, 飛んで火に入る夏の虫とはこの事よ……
攻撃, 貴様など、もう用はないわ！ 消え失せろ！
攻撃, 死ねい！
攻撃, くく、秘宝の力があれば、ただの人間がここまでになるのだ！
攻撃, 息子の影で秘宝を集めるつもりであったが……こうなれば手段は選ばん！
攻撃, 貴様らは生かしては返さん！
攻撃, このわしの姿を見たからには生かしてはおけん
攻撃, 邪魔者は全て始末してくれるわ！
攻撃(ブレイク), ブレイク！
攻撃(サンダー), サンダー！
攻撃(対秘宝(ＳａＧａ２)), まだまだわしにも運がある、お前たちが秘宝を持ってのこのこやって来てくれたからのう

オーディン(ＳａＧａ２)
回避, まあ、そういうことだ
回避, まだまだ未熟なようだな？
回避, わしを甘く見ないでもらおう
回避, ふっ、間合いが甘い！
ダメージ小, ついに来たか、勇者よ
ダメージ小, その程度では、わしを倒すには遠く及ばんぞ
ダメージ小, 本気を出せ！ 全ての力をもって当たらねば、勝利をつかむことはできん！
ダメージ小, わしを失望させてくれるな、全力で来い！
ダメージ中, ほう、やるな。これでこそ意義がある戦いというもの！
ダメージ中, こうしておると、かつての血のたぎりを思い出すわい
ダメージ中, お前たちの攻撃に身をさらしておると、若かりし日のことが甦るようだ
ダメージ中, 久しぶりだ、こうして傷を負う戦いをするのは……
ダメージ大, よくやったぞ、勇者よ
ダメージ大, やはりわしの目に狂いはなかった……
ダメージ大, これだ、これこそわしが望んだ戦い……！
ダメージ大, そうだ、それでこそ勇者の戦い！
破壊, 最強の戦士と戦って、雄々しく息をひきとるのがわしの望みであった。今その望みが叶う……
破壊, ……さらばだ……
射程外, どうした？ 隠れていては勝機はつかめんぞ？
射程外, 戦いを汚すな！ 正々堂々戦うのだ！
射程外, そのような戦い方、勇者の為すべきことではないぞ
攻撃, ようこそ、勇者たちよ
攻撃, さあ、わしと戦うのだ！
攻撃, さあ、今こそ戦いの時だ！
攻撃, ふっ、私に勝てる気でいるのか？ 手加減はせんぞ！！
攻撃, わしはお前たちを生き返らせる力がある、だが同時に、お前たちを殺すだけの力も備えておるのだ
攻撃, わしの力、よもや見誤ってはおるまいな？
攻撃, この戦い、手心をくわえれば命を落とすことになろう……
攻撃(ブリザド), ブリザド！
攻撃(グングニルの槍), この一撃、生半可なことでは耐えられんぞ
ケアル, ケアル！

最終防衛システム(ＳａＧａ２)(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, Type.wav;1;Ｆ;Type.wav;1;Ｆｉ;Type.wav;1;Ｆｉｒ;Type.wav;1;Ｆｉｒｅ
攻撃, Type.wav;1;Ｔ;Type.wav;1;Ｔａ;Type.wav;1;Ｔａｒ;Type.wav;1;Ｔａｒｇ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉｎ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉｎｓ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉｎｓｉ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉｎｓｉｔ;Type.wav;1;Ｔａｒｇｅｔ Ｉｎｓｉｔｅ
攻撃(メガスマッシュ), Type.wav;1;Ｍ;Type.wav;1;Ｍｅ;Type.wav;1;Ｍｅｇ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ Ｓ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ Ｓｍ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ Ｓｍａ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ Ｓｍａｓ;Type.wav;1;Ｍｅｇａ Ｓｍａｓｈ
攻撃(スターバスター), Type.wav;1;Ｓ;Type.wav;1;Ｓｔ;Type.wav;1;Ｓｔａ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂｕ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂｕｓ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂｕｓｔ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂｕｓｔｅ;Type.wav;1;Ｓｔａｒ Ｂｕｓｔｅｒ

ＳａＧａ２モンスター(無言)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃(ヨルムンガンドル(ＳａＧａ２)), シャアァァァッ！！
攻撃(ヒドラ(ＳａＧａ２)), シャアァァァッ！！
攻撃(大蛇(ＳａＧａ２)), シャアァァァッ！！
攻撃(サイドワインダー(ＳａＧａ２)), シャアァァァッ！！
攻撃(青大将(ＳａＧａ２)), シャアァァァッ！！
攻撃(スリプル), $(武器)！
攻撃(サンダー), $(武器)！
攻撃(ブリザド), $(武器)！
攻撃(ファイア), $(武器)！
攻撃(デス), $(武器)！
攻撃(フレア), $(武器)！
攻撃(ブレイク), $(武器)！
ケアル, ケアル！

ＳａＧａ２モンスター(男)
回避, はははは！
回避, どこを狙っている！
回避, そんな攻撃、かすりもせんな！
回避, くっくっく……残念だったな
ダメージ小, どうした、そんなものか？
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, ぐはーっ！ まったく驚かせやがって……
ダメージ小, ふん！ カスリ傷だ！
ダメージ中, ちっ、なかなかやるな
ダメージ中, くそっ、思っていたよりやるようだな！
ダメージ中, もう手加減しねえ
ダメージ中, な、何者だ！
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, ぬおおぉぉっ！？
ダメージ大, い、いかん、このままでは！
ダメージ大(越後屋(ＳａＧａ２)), ひえー、勘弁してくれー、みんな将軍様に言われてやっただけなんだ！
破壊, うわあああ～～！！
破壊, そ、そんな馬鹿な！？
射程外, チクショー、出て来い！
射程外, ぬわあにー？ 騙されたっ!
射程外, くっ！ 今日のところは許してやろう
射程外(越後屋(ＳａＧａ２)), あなたもなかなかのワルでいらっしゃる……
攻撃, ははは、行くぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 受けるがいいっ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, もらった！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, こいつめ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, 死ね！
攻撃, お前らまとめて、あの世行きだ！
攻撃(サンダー), $(武器)！
攻撃(ブリザド), $(武器)！
攻撃(ファイア), $(武器)！
攻撃(スリプル), $(武器)！
攻撃(ブレイク), $(武器)！
攻撃(フレア), $(武器)！
攻撃(ねずみ男(ＳａＧａ２)), チュウゥッ！
攻撃(ウェアウルフ(ＳａＧａ２)), ガアアッ！！
攻撃(レイブン(ＳａＧａ２)), クァァッ！！
攻撃(からす天狗(ＳａＧａ２)), クァァッ！！
攻撃(ガルーダ(ＳａＧａ２)), クァァッ！！
攻撃(天誅組(ＳａＧａ２)), おう、てめえ！ 俺たちの前に立ちふさがるたあ、ふてえ野郎だ！
攻撃(天誅組(ＳａＧａ２)), 叩っ斬ってやる！
攻撃(対秘宝(ＳａＧａ２)), 秘宝をよこせ！ 俺は神になるんだ！
攻撃(対カイ(ＳａＧａ２)), カイも一緒とは、都合がいい
攻撃(対父親(ＳａＧａ２)), ガーディアン一の使い手も、犬死にだったな！！
呪いの歌, ミーンミンミンミンミン……
誘惑の歌, ツクツクホーシ、ツクツクホーシ……
ケアル, ケアル！

ＳａＧａ２モンスター(魔法使い)
回避, やーい、こっちだよ～
回避, はっずれ～
回避, どこ見てるのさ、こっちだよ～！
回避, へっへ～んだ！
ダメージ小, なーんだ、見掛け倒しなんだね
ダメージ小, ビックリしたじゃないか、もう
ダメージ小, 全っ然、効いてないんだけど？
ダメージ小, 非力だねぇ～
ダメージ中, あいたっ！ ひどいなぁ、もう
ダメージ中, 子供相手にちょっと大人げないんじゃない？
ダメージ中, いて～、やったなぁ！
ダメージ中, やっぱり、さっさと殺しちゃったほうがいいみたいだね
ダメージ大, うわぁっ！ まずいよこれ！
ダメージ大, ゆ、許してよ、もうしないからさ、ね？
ダメージ大, そんなに怒ることないじゃないかぁ～
ダメージ大, ど、どうしよう、謝ったほうがいいのかな？
破壊, そ、そんなぁ～！
破壊, 僕の魔法が通用しないなんて……
射程外, あれぇ？ かくれんぼかい？
射程外, つまんないなぁ、もう
射程外, 出てきて僕と遊ぼうよー！
攻撃, 覚えたてなんだ、一発で死なないでよ？
攻撃, きっと、とっても楽しいことになるよぉ……
攻撃, 逃げるなり防ぐなり、せいぜい頑張っておくれよ？
攻撃, よし、この魔法にしようっと
攻撃, ふふふ、この魔法だとどうなるのかなぁ……
攻撃, どの魔法にしようかなぁ……
攻撃, さ、僕と遊ぼうよ！
攻撃, 僕の魔法を受けてみろ！
かけ声, 覚えたてなんだ、一発で死なないでよ？
かけ声, きっと、とっても楽しいことになるよぉ……
かけ声, 逃げるなり防ぐなり、せいぜい頑張っておくれよ？
かけ声, よし、この魔法にしようっと
かけ声, ふふふ、この魔法だとどうなるのかなぁ……
かけ声, どの魔法にしようかなぁ……
かけ声, さ、僕と遊ぼうよ！
かけ声, 僕の魔法を受けてみろ！
ブレイクの書, ブレイク！
サンダーの書, サンダー！
クラウダの書, クラウダ！
フレアの書, フレア！
デスの書, デス！
ブリザドの書, ブリザド！
スリプルの書, スリプル！
ファイアの書, ファイア！
ケアルの書, ケアル！


ＳａＧａ２モンスター(蛇女)
回避, ほほほ……
回避, どうしたの、震えてるのかしら？
回避, そっちじゃないわ、ここよ……
回避, ふふふふ……
ダメージ小, ほほほ、可愛いこと……
ダメージ小, 私の美貌を目の当たりにして、力が入らないようね……
ダメージ小, 抵抗するなら、もっと激しくなさいな
ダメージ小, あははは！ まさか私に逆らうつもり？
ダメージ中, 私に傷をつけるとは！
ダメージ中, 許さない……！
ダメージ中, 見ておいで、すぐに動けなくしてやる！
ダメージ中, お前にはこの痛みの百倍、千倍の苦しみを与えてやろう！
ダメージ大, おのれぇ！
ダメージ大, こ、殺してやる……！
ダメージ大, がっ！？ ま、まさか……？
ダメージ大, くっ、よ、よくも……
破壊, お、おのれ……
破壊, ぎゃあああっ！
射程外, どうしたの？ こっちへいらっしゃい……
射程外, 逃げても無駄よ、すぐにそばに行ってあげる……
射程外, 私からは逃れられない……
攻撃, ふふふ、いたぶってあげる……
攻撃, 殺してあげる……
攻撃, 私に見つかった以上、楽に死ねるとは思わないことね
攻撃, あなたはどんな悲鳴をあげてくれるのかしら？
攻撃, 私に魅入られたあなたは死ぬの、あきらめなさい
攻撃, 楽しみだわ、あなたの流す血をすするのが……
攻撃, ふふふ、恐怖にゆがんだ顔はいつ見ても最高ね
攻撃, 怖いの？ いいわよ、もっともっと怖がりなさい……
攻撃(サンダー), $(武器)！
攻撃(ブリザド), $(武器)！
攻撃(ファイア), $(武器)！
攻撃(ネコ娘(ＳａＧａ２)), フギャアアッ！
誘惑, 私のモノにしてあげるわ……
誘惑の歌, 私のモノにしてあげるわ……
ケアル, ケアル！


ＳａＧａ２モンスター(妖精)
回避, そっちじゃないよ、こっちだよ……
回避, わたしがみえないの？ ここだよ
回避, おどかさないで……
回避, らんぼうしないで……
ダメージ小, びっくりした……
ダメージ小, きゃんっ！
ダメージ小, ちくっとした……
ダメージ小, あそんでるの？
ダメージ中, いじめるの？ いじめるの？
ダメージ中, ……いじめないで
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, いたいっ！
ダメージ大, もうやめて……
ダメージ大, やめて、やめて
ダメージ大, いたいよ、いたいよ……
ダメージ大, もういや！
破壊, いや……いや！
破壊, きえちゃうよ……たすけ……て
射程外, あれ……？ どこ……？
射程外, いなくなっちゃった……
射程外, まって、いかないで……
攻撃, いじめるなら、おしおきだよ？
攻撃, ここからでてって……
攻撃, きらい……、きらい……！
攻撃, きえちゃえ、きえちゃえ！
攻撃, あなたはきらい、かえって
攻撃, ばいばい……
攻撃, わたしにかまわないで……
攻撃(スリプル), $(武器)！
攻撃(サンダー), $(武器)！
攻撃(ブリザド), $(武器)！
攻撃(ファイア), $(武器)！
攻撃(デス), $(武器)！
攻撃(フレア), $(武器)！
ケアル, ケアル！


ＳａＧａ２モンスター(馬)
回避, ヒン！
回避, ……………
ダメージ小, ブルル…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ブルルルル！！
ダメージ中, ヒィィン！！
ダメージ大, ヒ、ヒヒィィン！！
ダメージ大, ブルル、ブルルル！！
破壊, ヒヒィィィン…
射程外, ………
攻撃, ブルル！！
攻撃, ヒヒーン！！
攻撃, ………
ケアル, ケアル！

ＳａＧａ２モンスター(蛙)
回避, クワックワッ！
回避, ケロケロケロ！
回避, ケロケロッ！
ダメージ小, ゲコ？
ダメージ小, ゲロッ
ダメージ小, ゲコゲコ
ダメージ中, ゲコッ！
ダメージ中, ゲロッ！
ダメージ中, クワァッ！
ダメージ大, ゲコゲコッ！
ダメージ大, ゲロゲロッ！
ダメージ大, ゲロォッ！！
破壊, ゲロォォォッ！！
射程外, …………
攻撃, ゲコゲコッ！
攻撃, ゲロゲロッ！
攻撃, クワックワックワッ！
呪いの歌, ケロケロケロケロ、クワックワックワッ♪

ＳａＧａ２モンスター(獣)
回避, ガァッ！
回避, ガゥッ
回避, グルルル…
ダメージ小, グルル…
ダメージ小, ガッ…
ダメージ小, グッ…
ダメージ中, ガゥッ！！
ダメージ中, ガァァッ！！
ダメージ中, ゴォアアアアッ！！
ダメージ大, ゴアアアッ！！
ダメージ大, ガォオオオッ！！
ダメージ大, ゴォオオオッ！！
ダメージ大, ガルルルルルル…！
破壊, グオオオオッ！！
破壊, ガァァァァァッ！！！
射程外, ………
攻撃, ガアアッ！！
攻撃, ゴォオオオッ！！
攻撃, ガオオォォォン！！
攻撃(デス), $(武器)！
攻撃(ファイア), $(武器)！
攻撃(サンダー), $(武器)！
なぞなぞ, 朝は４本足、昼は２本足、夜は３本足であるく生き物は何か？
ケアル, ケアル！

ＳａＧａ２モンスター(鳥)
回避(コカトリス(ＳａＧａ２)), コケェ！
回避, キィッ！
回避, クェッ！
回避, ……………
回避, ……………
ダメージ小(コカトリス(ＳａＧａ２)), コケッ
ダメージ小, ピィ…
ダメージ小, キィ…
ダメージ小, キュ…
ダメージ小, ………
ダメージ中(コカトリス(ＳａＧａ２)), コケェェッ！！
ダメージ中, クァッ！！
ダメージ中, キィィ！！
ダメージ中, クェェッ！！
ダメージ中, キュルル…
ダメージ大(コカトリス(ＳａＧａ２)), コ、コ、コ、コケェッ！！
ダメージ大, ク、クェェッ！！
ダメージ大, ガァァァッ！！
ダメージ大, ギャッ、ギャッ！！
ダメージ大, ピギァッ！！
ダメージ大, クアアアッ！！
破壊, クアアァァッ…！！
破壊, ギァアアアァァ…
破壊, グエェェェッ！！
射程外, ………
攻撃(コカトリス(ＳａＧａ２)), コケッ！！
攻撃, ピィッ！！
攻撃, キィィ！！
攻撃, クァッ！！
攻撃, キィッ！！
攻撃, フシュ…
攻撃, クァァッ！！
攻撃, キシャアアアッ！！
攻撃, クェェッ！！
攻撃(サンダー), $(武器)！

ＳａＧａ２モンスター(メカ)
回避, テキノコウゲキヲカイヒシマシタ
回避, カイヒコウドウニウツリマス
回避, コウゲキノメイチュウセイドハキワメテレツアク
回避, カイヒウンドウ、カンリョウ
ダメージ小, キタイノソンショウハケイビ
ダメージ小, サクセンコウドウヘノエイキョウナシ
ダメージ小, ヒキツヅキ、ニンムヲゾッコウシマス
ダメージ小, ガイブソウコウニヒダン
ダメージ中, テキセンリョクヲサイケイサン……
ダメージ中, ソンショウリツ$(損傷率)％……
ダメージ中, スイシンしすてむノイジョウヲカクニン
ダメージ中, セントウぷろぐらむノヘンコウヲヨウキュウ
ダメージ大, ヒガイハキワメテジンダイ
ダメージ大, コチラヲウワマワルセンリョクヲカクニン
ダメージ大, キタイチュウスウニだめーじ、ソウキュウナシュウリヲヨウスル
ダメージ大, こんぴゅーたニイジョウハッセイ
破壊, …………
破壊, ……シン……シャ……ハイ……セヨ、……セヨ……
射程外, たーげっとヲろすとシマシタ
射程外, テキハキワメテコウドナすてるすキノウヲユウシテイマス
射程外, コチラノシャテイヲウワマワルコウゲキヲカクニン
攻撃, コレヨリ、セントウコウドウヲカイシシマス
攻撃, テキセンリョクヲカクニン。シキュウゲイゲキニウツリマス
攻撃, カキカンセイノろっくヲカイジョ、コウゲキカイシ
攻撃, たーげっとヲろっく。ハイジョシマス
攻撃, シキベツこーどミカクニン。ハイジョシマス
攻撃, メイレイヲジッコウシマス
攻撃, シンニュウシャアリ、ハイジョセヨ！ ハイジョセヨ！！
攻撃(２８号(ＳａＧａ２)), Computer.wav;（ガオー！）
ロケットパンチ(ゼット(ＳａＧａ２)), Computer.wav;（ロケットパーンチッ！！）
炎(ゼット(ＳａＧａ２)), Computer.wav;（ブレストファイヤー！！）
破壊光線(ゼット(ＳａＧａ２)), Computer.wav;（光子力ビーム！）

