
夕叢霧香
回避, はっ！
回避, よいしょ
回避, よいしょっと
回避, 遅かったね
ダメージ小, 何でも……何でもないよ
ダメージ小, わたし……わたしは……
ダメージ小, わたしは全てが分からない……
ダメージ小, わたしは誰？ わたしはノワール。それ以外は何もわからない……
ダメージ小(対ミレイユ＝ブーケ), いいわミレイユ。やって
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 仕方ないよ
ダメージ中, 考えても仕方ないよ
ダメージ中, わたしは誰？ わたしはノワール。真のノワール……
ダメージ中(対ミレイユ＝ブーケ), お願い、ミレイユ。そんな目でわたしを見ないで
ダメージ中(対ミレイユ＝ブーケ), ミレイユ、お願い。撃って、わたしを
ダメージ大, げほっ、げほっ……
ダメージ大, うっ……う、うう……
ダメージ大, やめて……
ダメージ大, お、お願い、やめて……
ダメージ大, やめてぇーっ！
ダメージ大(対ミレイユ＝ブーケ), お願い、ミレイユ！　わたしを殺して！
ダメージ大(対ミレイユ＝ブーケ), ミレイユ……ミレイユ……わたしを……殺して……
破壊, やっぱり嘘は嘘。わかっていたのに。最初からわかっていたはずなのに
破壊, どこかに普通の自分がいると思いたかった。ただ、それだけ
射程外, わたしたちを誘っているのね
攻撃, …………
攻撃, やっぱり今しかない
攻撃, 今やらなければ、わたしには、もう……
攻撃, わからないの。どうしてこんなことができるのか……
攻撃, わたし、人を殺せる。こんなに簡単に;なのにわたし、どうして悲しくないの……
攻撃, 日々の糧。わたしは人を殺して生きている;なのにわたし、どうして悲しくないの……
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御霊は迷い子を、業火の淵に誘いたもう
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御手は嬰児の、安らかなるを護りたもう
攻撃(対マーガレット＝バートン), どこかでお会いしましたっけ？

夕叢霧香(暗黒回帰)
回避, …………
回避, 人の中の人……愛の中の愛……罪の中の罪……
ダメージ小, …………
ダメージ小, わたしは罪人です。罪を犯して生きてきた……
ダメージ中, …………
ダメージ中, 血の臭い……
ダメージ大, …………
ダメージ大, ここは死の気配に満ちている……
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, ここはあなたの来るところではない
攻撃, ソルダの両手は二人の処女。罪を背負いつ慈愛もて差し伸べらるる漆黒の手;――ノワール
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御霊は迷い子を、業火の淵に誘いたもう
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御手は嬰児の、安らかなるを護りたもう
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), 三本目の苗木は必要ない
攻撃(対クロエ(ＮＯＩＲ)), 三本目の苗木は必要ない

夕叢霧香(誕生)
回避, はっ！
回避, よいしょ
回避, よいしょっと
回避, 遅かったね
ダメージ小, 何でも……何でもないよ
ダメージ小, わたし……わたしは……
ダメージ小, わたしは罪人です。罪を犯して生きてきた……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なぜ？ どうして、こんなこと……
ダメージ中, たくさんの人が死んだ。一体、何のために？
ダメージ中, わたしたちの手は黒い。その罪はもう消えない……
ダメージ中(対クロエ(ＮＯＩＲ)), やめてクロエ！ お願い！
ダメージ大, げほっ、げほっ……
ダメージ大, うっ……う、うう……
ダメージ大, わたし……もう逃げない！
ダメージ大, わたしは夕叢霧香として、その罪を受け入れる
ダメージ大(対クロエ(ＮＯＩＲ)), お願い、クロエ。もうやめて！
破壊, さよなら、ミレイユ……
射程外, わたしたちを誘っているのね
攻撃, …………
攻撃, やっぱり今しかない
攻撃, 今やらなければ、わたしには、もう……
攻撃, わたしたちはノワール。闇の暗さを恐れる者は道を開けなさい！
攻撃, わたしたちは、あなたの思うわたしたちではない！
攻撃, 憎しみは……人を……救いは……しない！
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御手は嬰児の、安らかなるを護りたもう
攻撃(対マーガレット＝バートン), どこかでお会いしましたっけ？
攻撃(とどめ)(対クロエ(ＮＯＩＲ)), わたしは人を殺せる。人を殺して、わたしは悲しい……
かばう(ミレイユ＝ブーケ), ……！

ミレイユ＝ブーケ
回避, 馬鹿馬鹿しい
回避, 嫌な風……
回避, そこまでよ
回避, なべて世はこともなし、か
回避(対男性), デートに誘うのなら、まず自分の名前を先に言うのがエチケットじゃない？
ダメージ小, 何でもないわ
ダメージ小, 何でもない。そうよ、何でもないの
ダメージ小, ううん、大丈夫よ
ダメージ小, 少し痩せなきゃ……軽口たたいてる場合じゃないわね
ダメージ小(対シルヴァーナ＝グレオーネ), あの人には勝てない、あの人にだけは……
ダメージ中, ああっ！
ダメージ中, 迷惑な話よね
ダメージ中, 冗談じゃないわ
ダメージ中, 笑えない冗談ね
ダメージ中(対シルヴァーナ＝グレオーネ), あの人には勝てない、あの人にだけは……
ダメージ大, ふざけないで！
ダメージ大, いいかげんにしてよ！
ダメージ大, 嘘よ。そんなはずないわ
ダメージ大, どうやら追い込まれたみたいね
ダメージ大, まだ終わりじゃない
ダメージ大(対シルヴァーナ＝グレオーネ), あの人には勝てない、あの人にだけは……
破壊, 傷を受けた獣は自分の痛みしか見えない。まるであたしのことね
破壊(対クロエ(ＮＯＩＲ)), 影はあたしの方だったのね……
射程外, 罠だったなんて……
射程外, あたしを騙したのね
射程外, 焦らされるのはまっぴらだわ
攻撃, やるわ
攻撃, やるには絶好の機会よ
攻撃, わかっている。あたしたちはやるしかない
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 残念ね。チェックメイトよ
攻撃, あたしだってノワールの端くれよ
攻撃, 道を開けなさい。闇の暗さを恐れるなら
攻撃(対クロエ(ＮＯＩＲ)), 己の影を見たものは死ぬ……そんな話あったわよね。ポーだったかしら？
攻撃(対マドラックス), 己の影を見たものは死ぬ……そんな話あったわよね。ポーだったかしら？
かばう(夕叢霧香), 一人だけ楽になろうって気？
かばう(夕叢霧香), 標的を仕留めるだけじゃプロとはいえない。綺麗に逃げて初めてプロと言えるのよ
サポートアタック(夕叢霧香), 教えてあげるわ。ノワールは二人で一つの名前なの

クロエ(ＮＯＩＲ)
回避, 私は真のノワール
回避, どちらが速いか試してみてもいい
回避, ふっ……
ダメージ小, それで？
ダメージ小, 答えは自分で見つけるように。アルテナはいつもそう言っています
ダメージ小, いくつもの異なる罠が絶えず闇の中で仕掛けられている。今、この瞬間も
ダメージ中, 次はあなたです
ダメージ中, あなたは罪を犯してきた。数え切れないほどの罪を
ダメージ中, 妨げることは許されません
ダメージ大, グラン・ルトゥール――大いなる回帰。私もそのための試練に耐えねばならない
ダメージ大, 私は何でも出来る。あの子とアルテナの為ならば
ダメージ大(対夕叢霧香), どうして？ どうして！！
破壊, ……ノワール
射程外, 今は、今は時間がありません
射程外, これがあなたの手か。なるほど、汚い
攻撃, 決定はすでに下されています
攻撃, あなたを殺すのは私の勤めです
攻撃, 復讐は正しく行われるべきです
攻撃, 殺します
攻撃, 誰にも邪魔はさせない
攻撃, ノワールは必ずあなたの元に死をもたらす。避ける術はありません
攻撃, ソルダはあなたを必要とはしていない。それだけ言えば充分でしょう
攻撃, ソルダの両手は二人の処女。罪を背負いつ、慈愛もて差し伸べらるる漆黒の手;――ノワール
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御霊は迷い子を、業火の淵に誘いたもう
攻撃, ノワール――其は古よりの運命の名。死を司る二人の処女;黒き御手は嬰児の、安らかなるを護りたもう
攻撃(対夕叢霧香), 嘘つき！
攻撃(対夕叢霧香), パリで暮らすあなたとミレイユは、とても、とても！
攻撃(対夕叢霧香), 私だったのに！ 私のはずだった！
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), 誰にも邪魔はさせない。たとえ、あの子のお友達であっても
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), さようなら、ミレイユ＝ブーケ
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), 私だったのに！ 私のはずだった！
攻撃(対シャオリー(ＮＯＩＲ)), ……毒虫
かばう(夕叢霧香), 助けに来ました。あなたを
サポートアタック(夕叢霧香), 助けに来ました。あなたを

アルテナ(ＮＯＩＲ)
回避, 愚かな……なんて愚かな
回避, 可哀想な子。心配しないで
回避, しょうのない子
ダメージ小, 風は同じ方向に吹くべきなのです
ダメージ小, 私達は折角のブドウが傷まぬように勤めねばなりません
ダメージ小, ソルダの両手は二人の処女。罪を背負いつ慈愛もて差し伸べらるる漆黒の手。ノワール
ダメージ中, 時代は移り変わろうとも、人の世は変らない。地は悲しみに満ちて、人はただ悪を為す
ダメージ中, 人は罪を犯す。いかに足掻こうとも逃れられない。それが人の業なのだから
ダメージ中, 人の世は常に暗黒に閉ざされています。あなたも今日まで幾多の暗黒を目の当たりにしてきたはず
ダメージ中, 目を逸らしてはなりません。その暗黒から。業苦に満ちた世界から
ダメージ中, 地上は業苦に満ちている。だがノワールは常に闇に有りて、嘆きの子らを護り、戦う
ダメージ中, ノワールは罪を重ねる。業の歴史は繰り返される。際限もなく、永遠に
ダメージ中, 私達の理想、原初ソルダへの回帰は必ず為しとげてみせる。例えこの身がどうなろうと
ダメージ大, どうしたのですか？ 躊躇はなりませんよ
ダメージ大, お撃ちなさい。でないと友達が死んでしまいますよ
ダメージ大, そう、多くの命が失われてきた。あなたたちの手によって。その命を今さら無駄にすると言うのですか？
ダメージ大, あなたは罪を重ねてきた。その罪は永久に消えるものではありません
ダメージ大(対夕叢霧香), もしそれが勤めであったならノワールは撃たねばなりません。例え相手が私でも
ダメージ大(対夕叢霧香), さあ、引金を引きなさい。私を殺して真のノワールとして生きるのです
破壊, ふ、ふふふ……。ふふ……ふふ……
射程外, これは必ずしも予想外ではないのです
攻撃, 其は古よりの運命の名。死を司る二人の乙女。黒き御霊は迷い子を業火の淵に誘いたもう
攻撃, 大切なのは古の刃を再び世界にもたらすこと
攻撃, 真に必要なのは純粋なる刃。あらゆる呪縛から解き放たれた至高の存在
攻撃, ノワールが復活したとき、そのときこそ初めてグラン・ルトゥールを、原初ソルダの理想を実現することができるのです
攻撃, 愛で人を殺せるのなら、憎しみで人を救えもするだろう
攻撃, 愛で人を殺せるのなら、憎しみで人を救えもするでしょう。私はそう信じています
攻撃, 誰かが罪を背負わねばならない。誰かが、罪を
攻撃, ならば私達は最も許されざる罪をこの身に背負いましょう
攻撃, それでは仕方ありません

シルヴァーナ＝グレオーネ
回避, 私には恐れはない
回避, その必要はない
ダメージ小, 私には恐れはない
ダメージ小, 来たか
ダメージ中, 私には恐れはない
ダメージ中, 面白い
ダメージ大, 私には恐れはない
ダメージ大, ぐは……
破壊, 今こそ冠を捧げましょう……
破壊(対ミレイユ＝ブーケ), ノワールに、コルシカの娘に、今こそ冠を捧げましょう……
射程外, 月の光は無慈悲。隠れたる者を暴きだす
攻撃, シシリアの格言にある、流された血は血にて洗うべしと
攻撃, シシリアの格言にある、報復こそ最高の許しだと
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), 私には恐れはない。あなたはどうなの、ミレイユ？
攻撃(対ミレイユ＝ブーケ), 私はあなたに冠を授けた。あなたはその名誉に相応しい勇気を持たなければならない

シャオリー(ＮＯＩＲ)
回避, うふっ……
回避, ふふっ……
ダメージ小, 無駄よ
ダメージ小, ふふふふふ……
ダメージ中, いいだろう
ダメージ中, 私は知恵にしたがって生き残るだけ
ダメージ大, くっ
ダメージ大, く、く……
破壊, ああっ……
射程外, 逃がしはしない
射程外, お前はまだ殺さない
攻撃, ライ家毒殺術の敵ではありません
攻撃, お前はもう、いらない
攻撃, はっ！
攻撃, ふんっ！
香炉, 私には天上の甘い香り、でも普通の者には死の香りとなる

クロード＝フェデー
回避, これでわかったろう、ソルダの恐ろしさが
回避, 簡単だよ
回避, どうだ、なかなかのもんだろう
ダメージ小, ん？
ダメージ小, なるほど
ダメージ中, ソルダについては知ろうとしてはならない
ダメージ中, 俺は奴らに誓った、決して理由は聞かずに命令には常に従うと
ダメージ大, ああ、こいつはもうだめだな
ダメージ大, 俺たちはこの花より遥に脆い
ダメージ大, 一度ソルダに取り付かれたら、もう逃れることはできない。誰も、決して
ダメージ大(対ミレイユ＝ブーケ), ローランと同じ過ちを繰り返すな、ミレイユ。頼む
破壊, …………
破壊(対ミレイユ＝ブーケ), やっぱりお前はローラン＝ブーケの娘だよ……
射程外, 黙って見ていて欲しい
射程外, さあ、来いよ
攻撃, …………
攻撃, それが彼らの命令だった
攻撃, あんたの名前もオーダーの中にあった
攻撃, 知らない方がいい。その方がお互いのためだ
攻撃, この仕事はどうしても片づけないと、俺は奴らに潰されてしまう

汎用ソルダ(ＮＯＩＲ)(ザコ)
回避, そう上手くいくかな？
回避, 問題はない
ダメージ小, 君は世界を相手に一人で戦うつもりか？
ダメージ小, この世界には敵も味方もない。それは君たちもよく知っているはずだ
ダメージ中, 全てはあまりにも巨大なのだ。ソルダの全てが
ダメージ中, ソルダは世界を覆い尽くしている
ダメージ大, 私はソルダの意志にしたがって動いてるに過ぎない。そして君たちも
ダメージ大, 我々の生きる世界は所詮闇の中だ
破壊, うおおおっ！
射程外, 奴らは私の動きまで掴んでいたのか
攻撃, ソルダは危険分子を放置しない
攻撃, 抹殺命令は試練として承認されている
攻撃, 試練ではなく確実な死を
攻撃, 始末する
攻撃, やむをえない

#現在のソルダの構成員(主に反アルテナ派)のセリフ。
#アルテナ派は汎用原初ソルダ、下級構成員は汎用襲撃者のセリフを使用。

汎用原初ソルダ(ＮＯＩＲ)(ザコ)
回避, ふっ！
ダメージ小, 私達の信念は変わってはおりません。千年前から
ダメージ小, 私達はここで大義と共に生きてきました。そしてこれからも
ダメージ小, 私達には古来よりの勤めがあります。荘園を守護するという勤めが
ダメージ中, 人は罪を犯す。ごく自然に
ダメージ中, ソルダは人として罪を犯し、また自らも血を流すのです
ダメージ大, ううっ！
ダメージ大, くうっ！
破壊, ああっ！
破壊, おおっ！
射程外, くっ！
攻撃, うおおっ！
攻撃, はああっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 力なくして理想の実現はありえません
攻撃, ソルダは真実と共にある。私達は人の世の真実を知るもの
攻撃, ソルダは失われた手を取り戻さねばならない

汎用襲撃者(ＮＯＩＲ)(ザコ)
回避, よし！
回避, へっ！
回避, 遅かったな
ダメージ小, ちっ！
ダメージ小, ふん……
ダメージ小, ぬう……
ダメージ小, なっ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 身の程知らずが！
ダメージ小, ふん、手間が省けた
ダメージ中, なにぃ？
ダメージ中, ぐうっ！
ダメージ中, くっそーっ！
ダメージ中, くそったれめ
ダメージ中, ええい、くそっ！
ダメージ大, うわっ！
ダメージ大, ぬあっ！
ダメージ大, まさか、そんな！
ダメージ大, 貴様！
ダメージ大, な、なんだ？ 貴様は一体……
ダメージ大, ……噂以上の相手だ
ダメージ大, とんだ誤算だ。手強いとは聞いていたが、これほどとは
ダメージ大, くそっ、どうしてこんなことになっちまったんだ
ダメージ大, あいつら絶対ぶっ殺してやる！
破壊, うおーっ！
破壊, うわーっ！
破壊, ぬおーっ！
破壊, ぐわーっ！
破壊, どわーっ！
射程外, どこだ？ どこにいる？
射程外, どこだ？ 後か？
攻撃, 行くぞ！
攻撃, くたばれ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, ええい！
攻撃, はあっ！
攻撃, うおおっ！
攻撃, ふふふふふ……
