
#　　このアニメでは、ＳＲＣＨＰ汎用コーナーで戦闘アニメとして配布されているもの以外
#　に、以下のアイコンを使用しています。
#　　なお、もしも無くても、見た目がおかしい程度でエラーは出ないようです。
#
#　EFFECT_Dice01.bmp
#　EFFECT_FF07_Hiwind.bmp
#　EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp
#　EFFECT_FF07_Siva.bmp
#　EFFECT_FF07_Efreet.bmp
#　EFFECT_FF07_Ramuh.bmp
#　EFFECT_FF07_Titan.bmp
#　EFFECT_FF07_Leviathan.bmp
#　EFFECT_FF07_Odein.bmp
#　EFFECT_FF07_Bahamut.bmp
#　EFFECT_FF07_Kujata.bmp
#　EFFECT_FF07_Alexander.bmp
#　EFFECT_FF07_Phoenix.bmp
#　EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp
#　EFFECT_FF07_Hades.bmp
#　EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp
#　EFFECT_FF07_Typhon.bmp
#　EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp
#

#　　通常攻撃でいちいち攻撃前にエフェクトかかってもウザいので、リミット技の前の足元から
#　光が噴出するアニメは究極リミット技に限っています。

ザックス＝フェア
バスターソード, 大斬撃
エアストライク, 機関砲;小型ミサイル 2
連続剣, 連続斬撃
メテオショット, 岩弾;岩弾;岩弾;岩弾;岩弾;岩弾
アポカリプス, 魔法陣 レッド
八刀一閃, 連続斬撃;連続斬撃;振り下ろし
ハードラッシュ, 乱打;乱打;スーパータックル
ラッキースター, @戦闘アニメ_流星攻撃
いやしの波動, 大光柱

ジェネシス＝ラプソードス
漆黒の舞, 羽 ブラック
ブレード, 斬撃乱舞
ブラックフェザー, 羽 ブラック
ダークエナジー, 連気弾 レッド

ジェネシス＝ラプソードス(終焉の光)
ブレード, 斬撃乱舞
ダンシングソード, 斬撃乱舞
ホーミング, 気弾 レッド;気弾 レッド;気弾 レッド
マジックソード, 大刺突
フラッシュ, 発光
アポカリプス, 魔法陣 レッド

アンジール＝ヒューレー
剣, 斬撃
バスターソード, 大斬撃
衝撃波, 地表衝撃波 レッド
ハードラッシュ, 乱打;乱打;スーパータックル

アンジールペナンス
三叉槍, 薙ぎ払い
傲慢なる翼, 翼
貪欲なる突進, タックル
怠惰なる怒り, 放電
嫉妬する雷, 大放電
憤怒の解放, 大ビーム ホワイト

ホランダー(ＦＦ７)
ものすごく臭い息, 煙 グリーン
亜空間ミサイル, 大型ミサイル


ＦＦ７
かまいたち, 気斬
剣切り(準備), 大剣
剣切り(攻撃), 振り下ろし
剣切り(命中), 大斬撃
必殺技(準備), 大剣
必殺技(攻撃), 振り下ろし
必殺技(命中), クリティカル斬撃
トンファー, トンファー
マシンガン, マシンガン
プロペラ(攻撃), 白兵回転
プロペラ(命中), 斬撃
ソードラッシュ(攻撃), 斬撃
ソードラッシュ(命中), 斬撃
ダブルショット, 重機関銃
ローラースピン, タックル
スモーク弾, 煙
グレネード, グレネード
手榴弾, 手榴弾
副砲, ベアリング
副砲内隠し砲, 内蔵ガトリング
主砲, キャノン砲
波動砲, ＭＡＰビーム
ＡＢ砲, ミサイル
Ｃ砲, ミサイル
回転体当たり, タックル
フライングドリル, ドリルミサイル
体当たり, タックル
デッドリーホイール, 踏み潰し
アームアタック(攻撃), タックル
アームアタック(命中), 強打
ツインバーナー, 火炎放射
ローリングファイア, 炎
アーム, 打突
アームキャッチ(攻撃), タックル
アームキャッチ(命中), 立ち固め
ラピスレーザー, 小ビーム
モーグリダンス(解説), モーグリの踊りがケット・シーを回復させた！

#　　インターナショナル版持ってないので、ルビーウェポンとエメラルドウェポンは未作成。

汎用
ケアル, 回復魔法
ケアルラ, 回復魔法
ケアルガ, 回復魔法
リジェネ, 回復魔法
ポイゾナ, 光噴出
エスナ, 光噴出
レジスト, 光噴出
ファイア, 炎
ファイラ, 火柱
ファイガ, 炎;爆発
ブリザド, 吹雪
ブリザラ, 凍結
ブリザガ, 凍結
サンダー, 落雷
サンダラ, 落雷
サンダガ, 大落雷
クエイク, ＭＡＰ地震
クエイラ, 発光;ＭＡＰ地震
クエイガ, 石柱
バイオ, 粒子集中 緑
バイオラ, 粒子集中 緑
バイオガ, 粒子集中 緑
グラビデ, 重力弾
グラビラ, 重力弾
グラビガ, 魔力集中 黒;重力弾
スリプル, 煙
サイレス, 決め文字 黙
コンフュ, 羽
バーサク, 流星
スロウ, 時間逆行
ストップ, 時間
ヘイスト, 発光 白
バリア, エネルギーフィールド展開
マバリア, エネルギーフィールド展開
リフレク, エネルギーフィールド展開
ウォール, エネルギーフィールド展開
デバリア, 発光 赤
デスペル, 発光 赤
デス, 発光 赤
コメット, 隕石
コメテオ, 隕石
フリーズ, 凍結
ブレイク, 石柱
トルネド, 竜巻
フレア, 粒子集中 赤;大爆発
デジョン, ＭＡＰブラックホール
フルケア, 回復魔法泡
シールド, エネルギーフィールド展開
アルテマ(攻撃), 発光 白 相手ユニットＩＤ
アルテマ(攻撃), 魔力放射 緑
盗む, タックル
ぶんどる, タックル
見破る(攻撃), ロックオン
武器投げ, 投擲武器 Weapon\EFFECT_Sword01.bmp
銭投げ, 投擲武器 EFFECT_Coin.bmp
必殺, スーパータックル
操る, タックル
レーザー, ホーミングレーザー
マトラマジック, ＭＡＰミサイル
ベータ, 発光 赤
トライン(攻撃), 回転発射 Barrier\EFFECT_MagicShield(White)04.bmp 発光
アクアブレス, 泡
なんとか？？？(攻撃), 文字ビーム ？
なんとか？？？(命中), 決め文字 ？
全体斬り(攻撃), なぎ払い
全体斬り(命中), 横大斬撃
居合抜き(攻撃), なぎ払い
居合抜き(命中), 横大斬撃
乱れ撃ち, 斬撃乱舞
カウンター, タックル
必殺技！！(攻撃), 飛来アップ EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp 背景なし;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Chocobo&Moguri.bmp
ダイヤモンドダスト(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_Siva.bmp ブルー;降下アップ終了 EFFECT_FF07_Siva.bmp;吹雪
地獄の火炎(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Efreet.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Efreet.bmp;炎投射
裁きの雷(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Ramuh.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Ramuh.bmp;大放電
大地の怒り(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Titan.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Titan.bmp;地表衝撃波 イエロー
大海嘯(攻撃), 浮上アップ EFFECT_FF07_Leviathan.bmp ブルー;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Leviathan.bmp;ＭＡＰ津波
グングニルの槍(攻撃), Thunder.wav;浮上アップ EFFECT_FF07_Odein.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Odein.bmp;実弾発射 Waepon\EFFECT_Spear01.bmp
斬鉄剣(攻撃), Thunder.wav;浮上アップ EFFECT_FF07_Odein.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Odein.bmp
メガフレア(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_Bahamut.bmp 背景なし;降下アップ終了 EFFECT_FF07_Bahamut.bmp;ＭＡＰ持続ビーム
トライディザスター(攻撃), 球電 相手ユニットＩＤ;凍結 相手ユニットＩＤ;粒子集中 赤 相手ユニットＩＤ;爆発 相手ユニットＩＤ;浮上アップ EFFECT_FF07_Kujata.bmp イエロー;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Kujata.bmp;ＭＡＰ地震
聖なる審判(攻撃), ＭＡＰ地震;浮上アップ EFFECT_FF07_Alexander.bmp 背景なし;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Alexander.bmp;交差ビーム ホワイト ホワイト
転生の炎(使用), 浮上アップ EFFECT_FF07_Phoenix.bmp レッド;浮上アップ終了 EFFECT_FF07_Phoenix.bmp;@戦闘アニメ_ＭＡＰ炎攻撃
ギガフレア(攻撃), 降下アップ EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp ホワイト;降下アップ終了 EFFECT_FF07_BahamutCustom.bmp;ＭＡＰ地震;ＭＡＰ持続ビーム
暗黒の釜(攻撃), 飛来アップ EFFECT_FF07_Hades.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Hades.bmp;煙噴射 黒
テラフレア(攻撃), ＭＡＰダークネス;飛来アップ EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp;衛星ビーム EFFECT_FF07_BahamutZero.bmp ホワイト
天地崩壊(攻撃), 竜巻;飛来アップ EFFECT_FF07_Typhon.bmp ホワイト;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Typhon.bmp;ＭＡＰ強風;ＭＡＰ地震
アルティメットエンド(攻撃), ＭＡＰブラックホール;飛来アップ EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp ブラック;飛来アップ終了 EFFECT_FF07_Knight'sOfRound.bmp
必殺技！！(命中), 小爆発
ダイヤモンドダスト(命中), 凍結
地獄の火炎(命中), 炎
裁きの雷(命中), 落雷
大地の怒り(命中), @戦闘アニメ_ＭＡＰ地震攻撃
大海嘯(命中), 津波
グングニルの槍(命中), 大刺突
斬鉄剣(命中), 横大斬撃
メガフレア(命中), 爆発
トライディザスター(命中), ダメージ
聖なる審判(命中), @戦闘アニメ_ＭＡＰ地震攻撃;落下
転生の炎(命中), 回復魔法泡
ギガフレア(命中), 透明化;@戦闘アニメ_ＭＡＰフラッシュ攻撃;透明化 解除
暗黒の釜(命中), 煙 黒
テラフレア(命中), 超爆発
天地崩壊(命中), 強風;石弾
アルティメットエンド(命中), 斬撃乱舞;斬撃乱舞;クリティカル斬撃
