
ザックス＝フェア
回避
ザックス＝フェア, 来た来た来た来た！
回避
ザックス＝フェア, 待てぇ！
回避
ザックス＝フェア, 間一髪、セーフだったな……
回避
ザックス＝フェア, なにモタモタしてんだよ
回避
ザックス＝フェア, 楽勝すぎてあくびが出るぜ！
回避
ザックス＝フェア, 任せろ、そういうのが得意だ
回避
ザックス＝フェア, 向かうところ敵なし！
回避
ザックス＝フェア, カッコよかったろ？
回避
ザックス＝フェア, 夢を抱きしめろ、そしてどんな時でもソルジャーの誇りを忘れるな
回避
ザックス＝フェア, 当たるかよ！
回避
ザックス＝フェア, さて、どうするかな
回避
ザックス＝フェア, あーばよ！
回避
ザックス＝フェア, おし！ 楽勝だぜ！
回避
ザックス＝フェア, 楽勝、楽勝！ 簡単すぎてあくびがでるぜ！
回避
ザックス＝フェア, マグレじゃない！ 実力だ！
回避
ザックス＝フェア, 見たか！ これがソルジャーの実力だ！！
回避
ザックス＝フェア, つまんない冗談はやめてくれ
回避(セフィロス(ＦＦ７))
ザックス＝フェア, セフィロス……お前どうしちまったんだよ！
回避(セフィロス(ＦＦ７))
ザックス＝フェア, セフィロス……信頼してたのに！
回避(セフィロス(ＦＦ７))
ザックス＝フェア, お前はもう、俺の知っているセフィロスじゃない！
ダメージ小
ザックス＝フェア, よし、サクサク進もう
ダメージ小
ザックス＝フェア, 愉快だなあ
ダメージ小
ザックス＝フェア, どうした？
ダメージ小
ザックス＝フェア, こりないね
ダメージ小
ザックス＝フェア, 危ねえな！
ダメージ小
ザックス＝フェア, そのくらいっ
ダメージ小
ザックス＝フェア, 悪いけど、相手してらんねえんだ
ダメージ小
ザックス＝フェア, しつこいやつらだ
ダメージ小
ザックス＝フェア, なんで！
ダメージ小
ザックス＝フェア, 任せろ。そういうのは得意だ
ダメージ小
ザックス＝フェア, マジで言ってんの？
ダメージ小
ザックス＝フェア, マズった――
ダメージ小
ザックス＝フェア, なんでそんなことを！？
ダメージ小
ザックス＝フェア, ……おとなしくしてろよ
ダメージ小
ザックス＝フェア, 気に入らねえな……
ダメージ中
ザックス＝フェア, まあ、なんとかなるだろ
ダメージ中
ザックス＝フェア, 平気だ
ダメージ中
ザックス＝フェア, 気を抜くなっ！
ダメージ中
ザックス＝フェア, まあ、あんなの楽勝、楽勝！
ダメージ中
ザックス＝フェア, くっ……ちょっと効いたぜ.: 今までのとは格が違うみたいだな
ダメージ中
ザックス＝フェア, でも、やるしかないっ！
ダメージ中
ザックス＝フェア, ろくでもないこと考えてるな
ダメージ中
ザックス＝フェア, くそっ！ 俺も英雄になるんだ！
ダメージ中
ザックス＝フェア, なんだこれ？
ダメージ中
ザックス＝フェア, そんなのアリ？
ダメージ中
ザックス＝フェア, なんてことするんだ！
ダメージ中
ザックス＝フェア, くそっ、おまえらジャマするなよ！！
ダメージ中
ザックス＝フェア, くっ、まだいんのか。しつこいんだよ！！
ダメージ中
ザックス＝フェア, うぉー燃えてきたぁ！！
ダメージ中
ザックス＝フェア, くそっ……
ダメージ中
ザックス＝フェア, やば……なんか調子悪い
ダメージ中
ザックス＝フェア, こりゃきびしいぞ……
ダメージ大
ザックス＝フェア, ううっ……
ダメージ大
ザックス＝フェア, うわ、来るなーっ！
ダメージ大
ザックス＝フェア, やば……なんか調子悪い
ダメージ大
ザックス＝フェア, なあ、アンジール……俺、誰も助けられないのか？
ダメージ大
ザックス＝フェア, 自由の代償は高いぜ……
ダメージ大
ザックス＝フェア, こんな状況で正気でいられるかよ
ダメージ大
ザックス＝フェア, どいつもこいつもふざけやがって
ダメージ大
ザックス＝フェア, まじかよ──これからが俺の見せ場なんだぞ！
ダメージ大
ザックス＝フェア, くそっ！ そういうことかよ！！
ダメージ大
ザックス＝フェア, どうしてこんなことに――
ダメージ大
ザックス＝フェア, ……頭、クラクラする
ダメージ大
ザックス＝フェア, 世の中そんなに甘くないってね。はいはい。んなこと、昔っからわかってるよ！！
ダメージ大
ザックス＝フェア, くっ……ちょっと効いたぜ。今までのとは格が違うみたいだな。でも、やるしかないっ！
ダメージ大
ザックス＝フェア, ソルジャーの意地がかかってんだ！
ダメージ大
ザックス＝フェア, どいつもこいつも俺におしつけやがって
破壊
ザックス＝フェア, なあ――俺　英雄になれたかな
射程外
ザックス＝フェア, 出て来いよ. そこにいるのは最初からバレてるぞ
射程外
ザックス＝フェア, 後ろからなんて卑怯だぞっ！
射程外
ザックス＝フェア, 意地でも俺を通さないつもりか
射程外
ザックス＝フェア, こっちは急いでんだ、邪魔すんな！
射程外
ザックス＝フェア, 待ってろ、そっちは後回しだ！
射程外
ザックス＝フェア, くそっ！ 汚ねえ！
射程外
ザックス＝フェア, 手がこんでるねぇ
射程外
ザックス＝フェア, まいったな……
射程外
ザックス＝フェア, あ？ 今のどういう意味だよ！
射程外
ザックス＝フェア, まじかよ！
射程外
ザックス＝フェア, くそっ、いねぇ……
射程外
ザックス＝フェア, ったく　誰がしむけたんだよ
射程外
ザックス＝フェア, ん？ 今、何かいたような気がしたけど……気のせいか……？
射程外
ザックス＝フェア, ろくでもないこと考えてるな！？
攻撃
ザックス＝フェア, かるーく、片付けちまうぞっ！
攻撃
ザックス＝フェア, 俺がやる！
攻撃
ザックス＝フェア, 間に合えっ！
攻撃
ザックス＝フェア, ちょっとどいてろ
攻撃
ザックス＝フェア, 俺についてこい
攻撃
ザックス＝フェア, いらっしゃいませ〜
攻撃
ザックス＝フェア, ザックス参上！
攻撃
ザックス＝フェア, くそ、やりゃいいんだろ！
攻撃
ザックス＝フェア, くそ、ゾロゾロ現れやがって！
攻撃
ザックス＝フェア, くそ、おまえら邪魔するなよ！
攻撃
ザックス＝フェア, 急げ、俺！
攻撃
ザックス＝フェア, そっちがその気なら、強行突破してやるぜ！
攻撃
ザックス＝フェア, くそ、まだいんのか。しつこいんだよ！
攻撃
ザックス＝フェア, まとめて一気に片付けてやるっ！
攻撃
ザックス＝フェア, 世の中そんなに甘くないってね.: はいはい、んなこと、昔からわかってるよ！
攻撃
ザックス＝フェア, 新世代のソルジャー・クラス１ｓｔの実力を見せてやる！
攻撃
ザックス＝フェア, これは夢と誇りの象徴だからな
攻撃
ザックス＝フェア, 俺にできること、やってやる！
攻撃
ザックス＝フェア, みんなでなんとかできたら、俺たちは英雄だ
攻撃
ザックス＝フェア, さぁ、仕事、仕事……
攻撃
ザックス＝フェア, やるしかない！
攻撃
ザックス＝フェア, 逃がすかよ！
攻撃
ザックス＝フェア, さっさと片づけるぞ！
攻撃
ザックス＝フェア, 覚悟しろっ！！
攻撃
ザックス＝フェア, 黙れよ！
攻撃
ザックス＝フェア, 俺にできること、やってやる！
攻撃
ザックス＝フェア, 準備はＯＫ？
攻撃(連続剣)
ザックス＝フェア, いっくぜぇ！ おらおらおらぁっ！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, この野郎！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, そんじゃ、気合入れて行きますか！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, チャンスがあるなら俺は絶対にモノにしてみせる
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, なんでこんなことすんだよっ！ 俺が止めてやる！！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, そっちがその気なら強行突破してやるぜ！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, まとめて一気に片づけてやるっ！
攻撃(反撃)
ザックス＝フェア, いらっしゃいませってなもんだ！
攻撃(対強敵)
ザックス＝フェア, 夢を抱きしめろ. :そして、どんなときでも、ソルジャーの誇りは……手放すなぁっ！
攻撃(対強敵)
ザックス＝フェア, いらっしゃいませぇぇぇぇぇっ！
攻撃(対アンジール＝ヒューレー)
ザックス＝フェア, もっと聞かせろよ. :言葉を捨てるんじゃねえよ. :モンスターになりきってんじゃねえよ！
攻撃(対アンジール＝ヒューレー)
ザックス＝フェア, この野郎！
攻撃(対アンジール＝ヒューレー)
ザックス＝フェア, どいつもこいつも、俺に押し付けやがって
攻撃(対アンジール＝ヒューレー)
ザックス＝フェア, アンジール……誇りはどうした！
攻撃(対レイヴン)
ザックス＝フェア, 人を斬るのは嫌いでね. だが、モンスターなら話は別だっ！
ハードラッシュ
アンジール＝ヒューレー, ソルジャーの誇りを見せてみろ！
ザックス＝フェア, 見逃すなよぉっ！
八刀一閃
セフィロス(ＦＦ７), ……本気を出せ
ザックス＝フェア, これならどうだぁっ！
エアストライク
ツォン(ＦＦ７), ……ここまでだな
ザックス＝フェア, だから、頑張ってるって！
ラッキースター
シスネ(ＦＦ７), ザックスなら勝てる！
ザックス＝フェア, よーし、燃えてきたぁ！
いやしの波動
エアリス＝ゲインズブール, 頑張って！
ザックス＝フェア, おうよ！
メテオショット
クラウド＝ストライフ, これがソルジャーなのか？
ザックス＝フェア, とっておきのを見せてやる！
アポカリプス
ジェネシス＝ラプソードス, ソルジャーの力を……解放してみろ！
ザックス＝フェア, 大きなお世話だ！

#回避
#ザックス＝フェア, 楽勝、楽勝。こりゃ１stも近いね。
#回避
#ザックス＝フェア, ソルジャー・クラス２ndザックス、向かうところ敵なし！
#ダメージ大
#ザックス＝フェア, ったくよ――自由の代償は高いぜ
#攻撃
#ザックス＝フェア, 俺はただのソルジャーじゃねぇ;ソルジャークラス１stだ
#攻撃
#ザックス＝フェア, ソルジャー・クラス２nd、ザックス参上！
#攻撃
#ザックス＝フェア, 新世代のソルジャー・クラス１stの実力を見せてやる！
