
#ＣＣ

ジェネシス＝ラプソードス
回避, この美しい詩を理解できないとは、残念なことだ
回避, 騒々しいな
回避, 俺たちはモンスターだ. 誇りも夢も無くしてしまった;『君よ、因果なり。夢も誇りもすでに失い……女神ひく弓は、すでに放たれた』
ダメージ小, 『約束のない明日であろうと、君の立つ場所に必ず舞い戻ろう』
ダメージ小, 無駄だと知って、なおあがく……因果な生き様だ
ダメージ小, 絶望することはない――
ダメージ小(対セフィロス(ＦＦ７)), あんたの名声は、本当は俺のものだった
ダメージ中, 神羅の犬どもに、なにがわかる！
ダメージ中, その余裕、いつまでもつかな
ダメージ中, ……うっ
ダメージ中(対セフィロス(ＦＦ７)), 英雄になりたいだけだ
ダメージ大, この世界が俺の命を脅かすなら……道連れだ
ダメージ大, ……俺を滅ぼすのか
ダメージ大, いずれ朽ち果てる我が身……そう焦る必要はない
破壊, 『明日を望みて散る魂 誇りも潰え 翼は折れた』……これがモンスターの末路だ
射程外, どこから狙っている？
攻撃, 『いざ語り継がん 君の犠牲、世界の終わり』;『水面を渡る風のごとく、ひそやかに、静かに』
攻撃, 果たして女神の贈り物とは、俺達にとってなにを意味するのだろうな
攻撃, 『復讐にとりつかれたる我が魂、:苦悩の末にたどりつきたる願望は我が救済と、:君の安らかなる眠り……』
攻撃, だったらこのまま朽ち果てるさ. ただし、世界も道連れだ！
攻撃, 『いざ語り継がん、世界のための君の犠牲』
攻撃(対セフィロス(ＦＦ７)), 俺も英雄になるんだ
攻撃(漆黒の舞), 泣き叫べ、神羅の犬め！

アンジール＝ヒューレー
回避, たとえどんな状況でも、俺は誇りを持たなくてはならない
回避, 俺は完璧な……モンスターだ
回避, 俺自身が、俺を苦しめる
ダメージ小, 問題ない、かすり傷だ
ダメージ小, 残念だったな
ダメージ中, 思ったよりもやるじゃないか
ダメージ中, まだだ！
ダメージ中, 俺はこの程度では倒れんよ
ダメージ大, モンスターは倒されるもの、か……
ダメージ大, うぉぉーっ！
ダメージ大, これで終わり……なのか……
破壊, すまん……
射程外, どこから狙っている？
射程外, まずいな……
攻撃, 強くなりたければ夢を持て. そして誇りもな
攻撃, 天使はどんな目的を持てばいいんだ。俺はどんな夢を見ればいい
攻撃, 天使の夢は一つだけ……人間になること
攻撃, 俺はもうモンスターになってしまった
攻撃, 戦え！
攻撃(対ザックス＝フェア), ザックス……覚えているか. 世を苦しめる全てのものと戦うと約束したよな

ホランダー(ＦＦ７)
回避, うおっ、危ないじゃないか！
回避, どこを狙っている？
ダメージ小, 痛い！
ダメージ小, ぬぅっ……
ダメージ中, 抵抗するな！
ダメージ中, 余計な真似を……
ダメージ大, し、死にたくない……
ダメージ大, た、助けてくれー！
破壊, うわぁぁぁ！
射程外, 卑怯者め！
攻撃, お前に用はない！
攻撃, 目障りだ！
攻撃, あっちに行け！
攻撃(亜空間ミサイル), お前も劣化するがいい！
ファニーウォーム, 行け！　もっともっと！
