##宇宙海賊ミトの大冒険##

光圀ミト
回避, あたしってば天才！
回避, どっからでもかかってこい！
回避, 甘いわよ！
回避, 捕まるもんかっ！
回避, ちょっと大人げなかったかしら… てへ♪
回避, ……ったく、アホらし………
回避, 遅い！ そんなんじゃ！
ダメージ小, そんな武器であたしを倒そうなんざ、片腹痛いィィッ！
ダメージ小, この宇宙にあたしの怖いものなんて何も無いのよ！
ダメージ小(光圀ミト(生身)), 生身のあたしになら敵うと思ったの？
ダメージ小(光圀ミト(メイルスーツ)), そんなおもちゃが星王家のメイルスーツに通用すると思ってんの？
ダメージ中, さぁて… これからが本番だよ、坊や！
ダメージ中, あたしの邪魔をする奴ァ… ただじゃおかない！
ダメージ中, ブラックホールも暗黒星も、邪魔する奴は許さない！
ダメージ中, やっぱこの緊張感！ 生きてるって感じよね！
ダメージ中, 葵とあたしの亭主以外で、あたしに逆らって無事だった奴はいないのよ！
ダメージ中, 上等よ！ かかっておいでっ！！
ダメージ中(対初代女王陽怒), やっばいわ～:ミト、ピーンチ！
ダメージ中(光圀ミト(メイルスーツ)), メイルスーツのメンテ不足が…
ダメージ中(対銀河パトロール), ったく、どっちが悪いことやってるのか分かったもんじゃないわねぇ… 正義の銀河パトロールさん！
ダメージ大, まだ、チャンスはある！
ダメージ大, あたしに任せてればいいのに
ダメージ大(光圀ミト(メイルスーツ)), しまった… メイルスーツのメンテ不足が……
ダメージ大(光圀ミト(メイルスーツ)), ヤバイわ… 相当ガタがきたみたい……
ダメージ大(光圀ミト(メイルスーツ)), 何でこんなにモロいのぉぉっ？！ 何でぇぇぇっ？！
ダメージ大(光圀ミト(メイルスーツ)), メイルスーツ… ガタがきちゃったみたい…
破壊, 一生の不覚！
破壊, 見事だよ！このあたしを倒すなんてね！
脱出, 後のことは頼んだわよ！
脱出, なんで、こうなっちゃったのよぉ！
分離(光圀ミト(メイルスーツ)), 何か大事な事を、忘れていないかい？
分離(光圀ミト(メイルスーツ)), メイルスーツには、こういう使い方もあるんだよ！
射程外, 何であたしがこんな思いしなきゃいけないのよ！
射程外, あ～あ！ もう我慢出来ない！
射程外, ふ～ん、面白い事してくれるじゃないの
攻撃, 邪魔をするんじゃないわよ！
攻撃, これでもくらいな！
攻撃, 一撃で撃墜しちゃる！
攻撃, どりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, このこわっぱ！ くたばりな！
攻撃, てやぁぁぁぁっ！
攻撃, 殴りこみよ！
攻撃, 海賊流の戦い方を見せてやる！
攻撃, どけどけどけぃっ！
攻撃, うりゃうりゃうりゃうりゃ～っ！
攻撃, 卑怯でもなんでも、勝てばいいのよ！
攻撃, とぉぉぉっ！
攻撃, 挨拶代わりにこれでも食らえ！
攻撃, よし、いまだ！
攻撃, てりゃぁぁぁぁっ！
攻撃, もらったぁぁぁぁっ！
攻撃, ザコはどいてなっ！！
攻撃(対年賀正月), そーは問屋がおろさないのよ！;へなちょこパトロールさん！！
攻撃(対銀河パトロール), 捕まるもんですか！
攻撃(対端綱), 詰めが甘いわね！！
攻撃(初代女王陽怒), 初代女王ヒカリ！ 覚悟しなっ！！
#攻撃(対端綱), 詰めの甘さは爛磐ゆずりね！！


宇宙海賊スケサブロウ
回避, よっしゃぁぁぁっ！
回避, どわぁぁぁっ！ 危ねぇな！
回避, は～い、残念でした！
ダメージ小, てんで意気地のねぇ…
ダメージ小, 情けねぇったらありゃしねぇ…
ダメージ小, 見ちゃいらんねぇな、まったく…
ダメージ中, じゃっかあしいっ！
ダメージ中, やろぉぉっ！
ダメージ中, なかなかやるじゃねぇか！
ダメージ中, てめぇ、たいがいにしやがれっ！
ダメージ中, やりゃあがったな！
ダメージ中, こりゃいけねえ！
ダメージ大, な、なんだあ？！
ダメージ大, まっずいなぁ…
射程外, ど～ゆ～つもりだ、てめぇは！
射程外, このままじゃ埒があかねえ！
攻撃, 合点でい！
攻撃, てめぇの根性、試させてもらうぜ！
攻撃, うりゃぁぁぁぁっ！
攻撃(反撃), いいかげんにしやがれっ！
攻撃, おおっと、スキあり！


宇宙海賊カクノシン
回避, 短気な奴だ…
回避, こちらの動きに気づいてないようだな
回避, おやおや…
回避, ひっかかったな…
ダメージ小, セオリー通りだな
ダメージ中, ちと、骨だな…
ダメージ中, ただ者では無さそうだな…
ダメージ中, ふっ… 一本取られたな…
ダメージ中, やれやれ… 手間をかけさせてくれる…
ダメージ大, 今のエネルギーは一体…
ダメージ大, 状況が悪いな…
破壊, しまった！
攻撃, 短気な奴だ…
攻撃, 手間をかけさせてくれる奴だ…全く



年賀正月
回避, どうだっ！ 正義は勝つ！
回避, じゅわっち！
回避, うひゃぁぁぁぁっ！
回避(改造くん), ありがとぉぉぉっ！ 改造くぅぅぅぅんっ！
ダメージ小, え～い、邪魔すんな！
ダメージ小, 抵抗するのならば、容赦なく撃たせてもらうぞ！
ダメージ小, ええいっ！ 面倒くさい！
ダメージ小, 所詮、悪は正義に敵わないのだ！
ダメージ小(対光圀ミト(メイルスーツ)), やったな！ 着ぐるミト！
ダメージ小(改造くん), いいぞ、いいぞっ！ 強いぞ、改造くん！
ダメージ小(改造くん), 今日の改造くんはひと味違うぞ！
ダメージ中, うわぁぁぁぁぁっ！
ダメージ中, いてぇ～… 反則だ～…
ダメージ中, くそぉぉぉっ！ こうなったら！
ダメージ中, 正義、正義、正義ィィィィィっ！
ダメージ中, 邪魔するなぁぁぁぁぁっ！
ダメージ中, ええいっ！ かくなるうえは！！
ダメージ中, 何のっ！
ダメージ中(改造ちゃん), なんの～！ 負けるな改造ちゃぁぁぁぁんっ！！
ダメージ中(年賀正月), しまった！ せめて身体を鍛えておくんだった！
ダメージ大, 姉さん！ ピンチだっ！
ダメージ大, 嘘だろぉぉぉぉ～？
ダメージ大, そんなのアリかー！？
ダメージ大, 誰か助けてぇぇぇっ！ 姉さぁぁぁんっ！
破壊(改造くん), うわぁぁぁぁっ！ 弱いぞ、改造くぅぅぅんっ！
破壊, 脱出だぁ！
破壊, そんなーっ？！
脱出(改造くん), 脱出～！
脱出, 脱出～！
射程外, そんなのアリかーっ？！
射程外(改造ちゃん), あ～！ 出番が無いぞ！.僕の改造ちゃん、ニューディビジョン～！！
射程外(改造くん),届かないじゃないか、改造くぅぅぅんっ！
射程外,届かないじゃないか！
攻撃, 逮捕だぁぁぁぁっ！
攻撃, あたれ、あたれぇぇぇぇっ！
攻撃, 年賀家の家名がかかってるんだ！
攻撃, 観念しろ！
攻撃, これは正義のためなんだ！
攻撃, これでお前も終わりだ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 口で言っても分からん輩にはーっ！
攻撃, 言うことを聞かないなら！
攻撃(宇宙海賊), 僕は女王陛下の警護官だぞ！
攻撃(改造ちゃん), 頼むぞぉぉぉっ！ 改造ちゃぁぁぁん！.ディビジョン・ツゥゥゥゥゥッ！！
攻撃(改造ちゃん), 頼むぞぉぉぉっ！ 改造ちゃぁぁぁん！.ニュゥゥゥゥッ・ディビジョン！！
攻撃(改造くん), 僕は正義の銀河パトロールだ！
攻撃(改造くん), 頼むぞぉぉぉぉっ！ 改造くぅぅぅぅんっ！
攻撃(対宇宙海賊), 父さんの無念を晴らすチャンスだ！
攻撃(対光圀ミト), お前を倒せば大手柄だ！
攻撃(対光圀ミト(メイルスーツ)), 現れたな！ 着ぐるミト！ ;ちょーどいい、今度こそ完全逮捕だ！
攻撃(対光圀ミト), 宇宙海賊ミト！ 今こそ年貢の納め時だ！.覚悟、覚悟、覚悟ぉぉぉぉぉっ！！
攻撃(対光圀ミト(本体)), メイルスーツ無しのお前に勝ち目はない！
攻撃(対光圀ミト(メイルスーツ)), 覚悟しろ、着ぐるミト！
攻撃(対初代女王陽怒), 見ていろ、ヒカリ！
カラオケビーム, いけーっ！ カラオケビィィィィムッ！！
自爆(改造ちゃん), ごめんよ… 改造ちゃん……

# 攻撃, ヒカリ様のために生きるのだ！
# 攻撃, みんなヒカリ様の偉大な力の前に跪けばいいのだ！

年賀睦月
回避, そんな攻撃、当たりません！
回避, 無駄な抵抗を止めなさい！
回避, 外してくれた？
ダメージ小, 我々銀河パトロールを、甘く見てもらっては困るわね！
ダメージ小, 生ぬるい！ まだまだ生ぬるいのよ！
ダメージ小, 無駄な抵抗は止めて、直ちに投降せよ！
ダメージ小, その程度の攻撃で立ち向かうのですか！
ダメージ中, 不当な抵抗は、あなたの不利になりますよ！
ダメージ中, いきなり、キャー！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁっ！
ダメージ大, ま…正月、ヤバヤバよ～
ダメージ大, 何か調子出ない…
射程外, 届いていない？
射程外, 射程外？そんなぁ～！
射程外, ちょっと、卑怯じゃない！
激励, がんばって…
破壊, がくぅ～
破壊, そ、そんなぁ～
破壊, きゃぁぁぁぁっ！
脱出, 申し訳ありません。脱出します
脱出, 脱出よ！
攻撃, あなたを逮捕します！
攻撃, 情けは無用！
攻撃, おとなしくなさい！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃(対光圀ミト), 宇宙海賊ミト、あなたを逮捕します！
攻撃(対光圀ミト(メイルスーツ)), いくら外見が地球人の姿をしていても:ネオテニアン反応だけは隠しきれませんよ！

# ダメージ中, もうっ、地球の菌類って繁殖力が強すぎるのよ！

大久保都
回避, くせ者！ 後ろはとらせないわ！
回避, ほらほら、ついてらっしゃい！
回避, 捕まえてごらんなさい！
回避, あらよっと！
ダメージ小, 負けないっ！
ダメージ中, 落ち着いて… 冷静に…
ダメージ大, くっ… こんな時こそ、しっかりしなきゃ…
射程外, 怒っちゃダメ、怒っちゃダメ….海のように広い心を持つのよ…
射程外, 夏の大空がどうしてあんなに青くまぶしく輝いているか知っている？;大空はね、あなた達に語りかけているの:.私のように青く澄み切った心を持ちなさい、と…
攻撃, ふるさとのお母さん… どうか見守っていて下さい…
攻撃, ふるさとのお母さん… 私に勇気を！
攻撃, そこまでっ！
攻撃, ふるさとのおじいちゃん… 教えていただいた数々の技、使うときが来たようです
攻撃, とおっ！
攻撃, いけない子には教育的指導！
攻撃, そこっ！

#ダメージ中, 生徒たちを守るのは教育者としての務め


爛磐局長
回避, 無様だな…
回避, その程度か…
回避, ながかわしいぞ
回避, そうはさせん！
ダメージ小, 悪あがきを…
ダメージ小, 愚か者め…
ダメージ小(宇宙戦艦大納言), 被害無し、か…
ダメージ中, 不意をついた動き、見事だったぞ
ダメージ中, てこずらせてくれる…
ダメージ中, ぬはっ… こしゃくな…
ダメージ中, 敵に塩を送るとは。甘く見られたものだ…
ダメージ中(宇宙戦艦大納言), 弾幕薄いぞ！ 火力集中！
ダメージ大, おのれぇぇぇっ！
ダメージ大, 奴らを侮りすぎたか？
ダメージ大, 万事休すか……
ダメージ大(宇宙戦艦大納言), これ以上は持たないのか！
ダメージ大(対初代女王陽怒), 腐っても神なのか…？！
破壊, 敵の能力を見くびっていたか…
破壊(対光圀ミト), おのれ、光圀ミトめ…
破壊(宇宙戦艦大納言), 大納言を持ってしても勝てないとは…
脱出, くっ、撤退する！
脱出, 次こそは、必ず倒す！
射程外, 卑劣な…
射程外(対光圀ミト), さすが宇宙海賊…。だが！
切り払い,ふっ、無駄な事を…
攻撃, 容赦しないぞ、覚悟しろ！
攻撃, 邪魔だてすると、容赦はせぬぞ！
攻撃, てやぁぁぁっ！
攻撃, とどめだ！
攻撃, ムダな事をするな！！
攻撃, そこまでだぁ！！
攻撃(対光圀ミト), 銀河系宇宙に私の正義を示すのだ！
攻撃(対光圀ミト), この場で処刑してくれるわ！！！
攻撃(宇宙戦艦大納言), 撃ち落とせ！
攻撃(宇宙戦艦大納言), 撃て！
攻撃(宇宙戦艦大納言), 殲滅せよ！
伝家の宝刀脇差モード, 伝家の宝刀！;たたっ斬れ！！！
伝家の宝刀脇差モード, 伝家の宝刀脇差モード。 :貴様らを叩き潰すにはこれで充分！
伝家の宝刀脇差モード, 今こそ伝家の宝刀でたたき斬ってくれる！
攻撃(対光圀ミト), ミトよ……お前達海賊共には一点の光明すらも与えぬぞ！

#攻撃(対星王家政所・右近), 笑止だな政所！！
#攻撃(対星王家政所・左近), 笑止だな政所！！


端綱隊長(ＳＢＭ)
回避, この程度なの？
回避, 甘いわね！
ダメージ小, まだ、この程度で！
ダメージ小, やれやれ…
ダメージ中, きゃぁぁぁ！
ダメージ中, どうなってるの？状況は！
ダメージ中(対光圀ミト), …さすがはミト、やるわね
ダメージ大, ううっ、これ以上は！
ダメージ大, きゃー、そんなぁー！
破壊, 退却～！
破壊, 出直しよっ！
脱出, この場はやっぱり……退却～！
射程外, ううっ、卑怯な！
射程外, 何てことを！
射程外(対宇宙海賊), 奇襲とはまるで海賊ね！くやしー！
切り払い, ふふっ、残念だったわね。
攻撃, どこまで強気でいられるかしら？
攻撃, 一気にたたみかけるわ！
攻撃, お手並み拝見といきますわ
攻撃, 負けはしませんわ！
攻撃(対宇宙海賊), 海賊って本当に悪人ねー！
攻撃(対宇宙海賊), 宇宙海賊ミト！悪人はあきらめが肝心よ！
攻撃(対光圀ミト), ほーらほら早く逮捕されなさーい！！
ボイスガン, 直撃させるわ！！
ボイスガン, これでもくらいなさい！
オコサマ剣, オコサマソード！！
オコサマ剣, オコサマソード！！;どこまで強気でいられるかしらね？
オコサマキャノン, オコサマキャノン！！
オコサマキャノン(反撃), ええいっ、卑怯な！

銀河パトロール兵(ザコ)
回避, 当たるかっ！
回避, 見える！
ダメージ小, こんな攻撃で！
ダメージ小, この程度ではやられない！
ダメージ中, 相手の思うようにはならない！
ダメージ中, やられてばかりなのか？
ダメージ大, このままではやられる？！
ダメージ大, 直撃なのか
破壊, 撤退だ！！
射程外, しまった！射程外か
攻撃, やってやる！！
攻撃, 銀河パトロールを甘く見るな！
攻撃, 当てる！
攻撃, 落とす！！
攻撃(対中納言), 覚悟するんだな、宇宙海賊！
攻撃(対中納言), そろそろ年貢の納め時ではないのかな？


銀河パトロールエリート(ザコ)
回避, フン、この程度！
回避, 当たるわけには！
ダメージ小, たいした事はないようだ
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, 完全にやられたわけではない！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, 相手の思うようにさせるな！
ダメージ中, どうした、やられてばかりではないか
ダメージ大, パワーが落ちているぞ！
ダメージ大, やつらの思うようにさせるな！
破壊, 総員、脱出！
射程外, しまった！射程外か
攻撃, 落とせ！！
攻撃, 銀河パトロールを甘く見るな！
攻撃, 外すなよ！
攻撃, やつらを落とせ！！
攻撃(対中納言), 覚悟するんだな、宇宙海賊！
攻撃(対中納言), そろそろ年貢の納め時ではないのかな？


##宇宙海賊ミトの大冒険－二人の女王様－##

初代女王陽怒
回避, 愚かすぎ～！ ホッホッホッ！
回避, ほっほほほほほ！ いと愚か！
回避, ま～、そんなに一生懸命になっちゃって…
回避, あ～ん、そんなに怖い顔しないで～
回避, 本当にトロイ奴と付き合うのは、いと疲れる～
回避, いと、わずらわし
回避, いとやったーって感じ！
回避, な～に、いと騒々し…
ダメージ小, いとイラつく！
ダメージ小, いと、めんどくさ…
ダメージ小, この程度なら、滅ぼすも易じゃん？
ダメージ小, かほどに愚かとは…
ダメージ小, いとしょぼき攻撃じゃの
ダメージ小, こんなおもちゃの撃ち合いじゃ、埒が飽かないと思わない？
ダメージ小, ほらほら、うちの機嫌悪くしない方がいいよ
ダメージ小, うちと正面からやり合うつもりなの？
ダメージ中, いと生意気なんだよ！
ダメージ中, いとムカつく～！
ダメージ中, いとムカつく！
ダメージ中, いとうざったい！！
ダメージ中, こうなったら力尽くでケリつけるしかないかなぁ…
ダメージ中, へぇ… 本気でうちとやろうってんだ？
ダメージ中, うちが機嫌悪いの知ってて、そーゆー事するかな？
ダメージ中, 結構いい根性してんじゃん.でも、その程度でうちと戦おうなんて、笑っちゃうけどね
ダメージ中, ほう、やるじゃん
ダメージ中, あ～、いとヤバげ！
ダメージ中, これ以上つべこべ抗うと… マジギレするよ？
ダメージ中, 手こずらせてくれるわね… いと憎々し…
ダメージ中(対光圀ミト(メイルスーツ)), それがメイルスーツ？ うちの身のパクり？.よ～出来てんじゃん
ダメージ中(対爛磐局長(メイルスーツ)), それがメイルスーツ？ うちの身のパクり？.よ～出来てんじゃん
ダメージ中(対双房), ほう… 王家の力を使えるか……
ダメージ中(対爛磐局長), ほう… 王家の力を使えるか……
ダメージ大, 何でみんなうちを好きになってくれない？！.そんなのいやだーッ！！
ダメージ大, どうして… どうしてみんなうちに逆らうのっ？！
ダメージ大, うちには… うちには怖いものなど無い！！！
ダメージ大, この宇宙、うちが望んでそうならない事なんて無いんだから！！
ダメージ大, うちには怖いものなど無い！ うちは女王なのじゃ！
ダメージ大, お前達なんて、大嫌いだぁーっ！
ダメージ大, うちはお前を許さない！ 後悔させてやる！
破壊, また、また同じ… みんながうちを嫌う……
破壊, 何で、何で、うちは嫌われる！！
攻撃無効化, うちには物理攻撃は効かぬよ
攻撃無効化, 良きかな、良きかな、いい感じじゃな～い？
攻撃無効化, 良きかな、いとよろし
攻撃無効化, おやおや、怖い顔しちゃって…
攻撃無効化, キャハハハハ！ 馬鹿みたい！
攻撃無効化, 何やってんの？ そんな事しても無駄！
攻撃無効化, いと、こざかし！！
射程外, うちを笑うのは誰よ！
射程外, うちってば、超低血圧なのよね～
射程外, うちってば、ほら、気まぐれだから～
攻撃, 彼のものはムカつくから、とりあえず締めちゃうべき？
攻撃, 黄泉の国へ行かせてあげよっか？
攻撃, 軽～く、滅ぼしてくれるってわけ
攻撃, うちに仇なすもの、消えちゃえ！
攻撃, お前のモロきところは… そこ
攻撃, やっほ～！ 噂のヒカリちゃんであるぞよ！
攻撃, こ～ゆ～のどうかな？
攻撃, このまま亡き者にしちゃおっかな？
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, うちに背いたる所行！！:あの世で後悔するべしッ！！
攻撃, 汝らまとめて、去ねっ！！
攻撃, 汝……:そんなオモチャで、ウチは倒せぬ！
攻撃, 往生際悪し！！！
攻撃(対光圀葵(女)), 知っておるか、うちの一番嫌いなもの？:.女王を語る偽物じゃ！！

#ダメージ大(対光圀ミト), いと無鉄砲海賊――――！！