光圀ミト 宇宙海賊スケサブロウ 宇宙海賊カクノシン
回避
宇宙海賊スケサブロウ, ５時方向に未確認物体！
光圀ミト, 避けないとぶっ飛ばすよ！
回避
宇宙海賊カクノシン, 後方にエネルギー反応！
回避
光圀ミト, 回避運動！ モタモタするんじゃないよ！
ダメージ小
宇宙海賊スケサブロウ, 弾幕を張れーっ！ 敵を近づけさせるなっ！
ダメージ小
宇宙海賊スケサブロウ, こら〜、ボケっとすんな！
ダメージ小
光圀ミト, 被害状況は？
宇宙海賊カクノシン, かすった程度です
ダメージ中
光圀ミト, な〜にやってんだよ、お前達！
宇宙海賊スケサブロウ, すんません、キャプテン…
ダメージ中
光圀ミト, くそぉぉぉっ！ 何だい、何だい、このザマはっ！！
宇宙海賊スケサブロウ, なんかキャプテン荒れてるな？
宇宙海賊カクノシン, 状況が状況だ… 仕方あるまい…
ダメージ中
宇宙海賊スケサブロウ, キャプテン、どうしやす？
光圀ミト, 決まってるだろ！ ここまでやられて後に引けるかい！
ダメージ中
光圀ミト, こいつ〜… やったわね！
宇宙海賊カクノシン, 目がイッてる… あれでは話は通じん…
双房, いくつになっても子供だよ
ダメージ中
双房, さて、これからどうなるか見物だね
光圀ミト, おかあちゃん、うるさい！ もぉぉっ！
ダメージ中
光圀ミト, ブラックホールも暗黒星も、邪魔する奴は許さない！
宇宙海賊スケサブロウ, んな無茶な…
ダメージ中
宇宙海賊カクノシン, キャプテン、どうします？
光圀ミト, 決まってるでしょ！ 徹底抗戦あるのみ！
ダメージ中
光圀ミト, この野郎ぉぉぉぉぉっ！
宇宙海賊カクノシン, 理性を無くしたキャプテンは宇宙一怖い….敵はそれを知らんようだな…
ダメージ大
宇宙海賊スケサブロウ, キャプテン！ 船がぶっ壊れちまう！
光圀ミト, 副長の分際でつべこべ言わない！.この船はあたしの船よ！
ダメージ大
宇宙海賊スケサブロウ, キャプテン！ 逃げましょう！ 相手が悪い！
光圀ミト, バカ言ってんじゃないよ！
ダメージ大
光圀ミト, 何でこんなにモロいのぉぉっ？！ 何でぇぇぇっ？！
宇宙海賊スケサブロウ, キャプテン！ 落ち着いて下さい！
ダメージ大
宇宙海賊スケサブロウ, エンジン被弾！ 出力低下！
光圀ミト, くそぉぉぉぉっ！
射程外
宇宙海賊カクノシン, 確かに兵法には敵っている
宇宙海賊スケサブロウ, 落ち着いている場合か！
射程外
宇宙海賊スケサブロウ, あ、汚ねー…
宇宙海賊カクノシン, だが、うまい
射程外
宇宙海賊スケサブロウ, だぁぁっ！ ジャミング！.位置が分かんねーっ！
攻撃
光圀ミト, ぶっぱなせ！
攻撃
光圀ミト, サブ、シン、さっさと片づけな！
宇宙海賊カクノシン, 了解…
宇宙海賊スケサブロウ, 合点でい！
攻撃
光圀ミト, サブ、やっちまいな！
宇宙海賊スケサブロウ, 了解っ！
攻撃
光圀ミト, 海賊の力を見せてやりな！
攻撃
光圀ミト, サブ、シン、ぬかるんじゃないよっ！
宇宙海賊カクノシン, ………了解
宇宙海賊スケサブロウ, へいっ！
アレスティングアーム
光圀ミト, 中納言！アレスティングアーム！！;ぶっとばしな！！！
宇宙海賊スケサブロウ, 合点でい！
ハンマーヘッド
光圀ミト, 殴打撲殺！ふっ飛ばせ！！
多連装海賊砲
光圀ミト, 野郎ども！ 全砲門開けっ！
多連装海賊砲
光圀ミト, 火力を集中させなっ！
多連装海賊砲
光圀ミト, ぶっぱなしな！
艦首ラムセイバー
光圀ミト, 艦首ラムセイバー用意！
宇宙海賊カクノシン, ………了解
艦首ラムセイバー
光圀ミト, アタ―――ック！


双房 宇宙海賊スケサブロウ 宇宙海賊カクノシン
ダメージ小
双房, 無駄な抵抗は止した方がいいんじゃないかい？
ダメージ大
宇宙海賊スケサブロウ, 女将さん、やばいですぜ！
双房, こうなったら腹をお決め！
攻撃
双房, 総員戦闘配置！ 全砲門開け！
艦首衝角
双房, 派手にやりな！
艦首衝角
双房, ラム戦用意！
アレスティングアーム
双房, アレスティングアーム用意！
艦首ラムセイバー
双房, ラムセイバー用意！！



年賀正月 年賀睦月
ダメージ大(改造くん(墓石))
年賀睦月, キャー、何よこれ正月
年賀正月, …どうやら、改造した素材がもろすぎたみたいだね
年賀睦月, バカー！
ダメージ大
年賀睦月, 何よこれ、弱すぎるじゃない！
年賀正月, …敵の方が強すぎるんじゃないの？ 姉さん
ダメージ大
年賀睦月, ま… 正月、ヤバヤバよ〜…
年賀正月, よーし、こーなったら…！
攻撃(対光圀ミト)
年賀睦月, 宇宙海賊ミト！あなたを逮捕します！;って、こんな感じで良いのかなぁ？
年賀正月, …バッチリ決まりまくってるよ、姉さん！
攻撃(対宇宙海賊)
年賀睦月, 逃がさないわ！
年賀正月, そうだそうだ！
破壊
年賀睦月, わひゃぁぁーっ？！
年賀正月, 脱出ぅーっ！
脱出(改造くん(信号機))
年賀睦月, 正月、飛び降りて！
年賀正月, うえ〜ん、脱出〜！

