#　地球連邦軍のパイロットです。


葵華月
回避, よく見て狙わないと、あたらないわよ！
回避, あてなきゃ、意味がないわよ！
回避, そう簡単に当たらないわよ！
回避, きゃっ…危なかったわ…
ダメージ小, この程度なら、大丈夫ね！
ダメージ小, 装甲が少しやられただけよ！
ダメージ中, 少しは、効いたわね！
ダメージ中, まだいけるわ！
ダメージ中, きゃっ…予想以上の攻撃！？
ダメージ大, きゃっ！…もう限界！？
ダメージ大, 流石に苦しくなってきたわね……
ダメージ大, 参ったわ…このままじゃ……
破壊, ここまでなの…？
破壊, $(機体)の性能に頼り過ぎたようね……
破壊, ちょっとしくじっちゃったわね
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, 射程範囲外？…やるわね！
射程外, 一体どこから！？
攻撃, そこっ！
攻撃, これならっ！
攻撃, 悪いけど、当てさせてもらうわ！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, いくわよ！
発進, 葵華月、$(機体)で出撃します！


葵月影
回避, 回避運動をとれ！
回避, ！！…かわせたのか！？
回避, 当たりはしない！
ダメージ小, さすが$(機体)の装甲だ……
ダメージ小, その程度の攻撃では$(機体)を落とせはしないぞ！！
ダメージ中, くっ…被害状況は！？
ダメージ中, 敵もなかなかだな……
ダメージ大, 直撃か！？
ダメージ大, 戦況は思わしくないようだな……
破壊, 総員待避しろ！！
破壊, ここまでか…総員待避だ！！
射程外, 射程外からの攻撃か！？
射程外, くっ…距離がありすぎる……
攻撃, そこだっ！
攻撃, 撃てぇっ！！
攻撃, 砲門開け！;発射！！
時空砲, 時空砲、発射用意！;撃てぇっ！！


葵奈月
回避, 当たらないよっ！！
回避, かわせた！？
回避, 当たるもんかっ！！
回避, ふぅ、危なかったぁ！！
ダメージ小, かすっただけなんだから！！
ダメージ小, それだけなの？
ダメージ中, うわっ！でもまだ大丈夫っ！！
ダメージ中, こんなのなんともないっ！！
ダメージ中, まだよ！まだ頑張れる……
ダメージ大, こ、これじゃもたない？
ダメージ大, なかなかやるじゃない！！
ダメージ大, きゃっ！…よかった、生きてる！！
破壊, 助けて…イクト……
破壊, うそっ…やられたのっ！？
破壊, みんな…ごめんね……
脱出, ごめんっ！後、お願い！！
射程外, どこから撃ってきてるのよ！！
射程外, 届かないじゃない！
攻撃, いっけー☆
攻撃, 当ててみせるっ！！
攻撃, お願いっ！当たって！！
攻撃, 負けないんだからっ！！
攻撃, やらせるもんかっ！！
発進, 葵奈月、いきます！！


葵美月
回避, 動きが遅いっ！！
回避, あっぶねー…間一髪だったぞ！？
回避, そんな攻撃、当たるわけないって！！
回避, それで当たると思ったか！？
回避, 当たんないぜっ！！
回避, この、葵美月サンをそう簡単に捉えられると思わない方がいーぜ？
回避, おいおい、そんな攻撃でこの俺を捉えられると思ってるのか？…これだからシロートさんは困るんだよねぇ……
回避, へへん…無駄弾、無駄弾☆
回避, あらよっと！…この回避性能は流石だな…そして何よりパイロットがいい！！
ダメージ小, 全然効かないぜっ！！
ダメージ小, 無駄だっ！！
ダメージ小, どうしたい？それで終わりかい？
ダメージ中, やってくれるねぇ…けど！！
ダメージ中, ひゅーい…やるじゃねーか……
ダメージ中, なかなかやるな！！
ダメージ中, くっ…まだまだっ！！
ダメージ中, まだ終わらないぜ…第二ラウンド…これからが本番だ！！
ダメージ大, こんだけ喰らってまだ生きてるって？…感心、感心☆
ダメージ大, うわっ！このままじゃヤバイな……
ダメージ大, なかなか強いじゃないかっ！！
ダメージ大, おいおい、本当にもつのか？
破壊, ちぃっ！これまでなのか……
破壊, ええいっ！覚えてろよっ！！
破壊, そんな馬鹿な……
脱出, すまない、後はまかせるっ！！
射程外, ちっ、届かないか……
射程外, どっからきやがった！？
射程外, かーっ！…卑怯なヤツだなぁ……
攻撃, これで終わりにしてやるっ！！
攻撃, これでも喰らえっ！！
攻撃, おらぁ！いくぞっ！！
攻撃, へへっ…俺と当たったのが運のツキ…ってとこだな！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, まーったく、全然なっちゃいないねぇ！敵にしとくのが惜しいくらいだ！！
発進, 葵美月いくぜっ！！
発進, へいへい…葵美月、出撃しまーっす！！
発進, この葵美月サマが出りゃあ、もう安心だぜ！！


芦川優一
回避, かわせるっ！
回避, あぶないっ！
回避, 当たってたまるかよっ！！
ダメージ小, たいしたダメージじゃないな……
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ中, この程度なら…まだいける！！
ダメージ中, くっ…ちょっと効いたな……
ダメージ大, こんなところで終わるわけには……
ダメージ大, このままじゃ持たないか！？
破壊, くっ、逆玉が……
破壊, くっ、ここまでか！？
射程外, なんだ！？どっから撃ってきた！？
射程外, 弾切れなのかよ！？
攻撃, 落ちろって！！
攻撃, 落ちてくれよっ！！
攻撃, 俺の明るい未来のために死んでくれ！！
攻撃, これでどうだっ！！
発進, 芦川優一、出撃します！！


イクト＝マズナーク
回避, カワセル！
回避, 見エル！
回避, ソンナ攻撃、当タリハシナイ！
ダメージ小, 弱スギル……
ダメージ小, コノ程度デ……
ダメージ中, ナカナカ、ヤル……
ダメージ中, 当タッタノカ！？
ダメージ大, ヤラレハ、シナイ……
ダメージ大, コノママ、デハ…
破壊, ナ……ツ……キ……
破壊, コンナトコロデ、オチルワケニハ……
射程外, ドコカラ、撃ッテキタ！？
射程外, えねるぎーガ、足リナイ！？
攻撃, 落チロ！
攻撃, コレデ、ドウダ！
攻撃, 邪魔ヲ、スルナ！
時空砲, 時空砲、発射！！
発進, いくと＝まぐなーす、出ル！


板橋和己
回避, 回避したか！？
回避, そんな攻撃で当たるわけがない！！
回避, 回避しろ！！
ダメージ小, 当たったか！？
ダメージ小, この程度では落ちはしない！！
ダメージ中, 何をやっている！弾幕を張れっ！！
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ大, くっ…破損個所は！？
ダメージ大, くっ…被害状況を報告しろ！！
破壊, やむをえんっ！総員退艦！！
破壊, こ、ここまでか……
射程外, 射程外だと！？
射程外, くっ！弾切れとはな……
攻撃, もらった！！
攻撃, 一斉射撃！！
攻撃, 撃てぇ！！
攻撃, 当たれっ！！


大岩大悟
回避, そこだぁっ！！
回避, 私を甘く見ないで貰いましょうか！？
回避, 当たりはしませんぞ！？
ダメージ小, そんなもの効きませんぞ！！
ダメージ小, 甘い甘い！そんなものじゃ落とせませんぞ！！
ダメージ中, この程度でやられてたまるかっ！！
ダメージ中, くっ、当たったのか！？
ダメージ大, まだ…まだ終わりはせんぞ！！
ダメージ大, もう、持たないというのか！？
破壊, うおおぉぉっ！馬鹿な！？
破壊, 私はここまでの様だ…後は頼みましたぞ……
射程外, おのれ卑怯な！！
射程外, 弾切れとは不覚な……
攻撃, そこだっ！逃がしはしないっ！！
攻撃, 当たれっ！！
攻撃, これ以上はやらせませんぞ！？
攻撃, 敵機、そこだなっ！！
発進, 大岩、$(機体)で出撃します！！


大野泰
回避, 避けてる！？
回避, 危ないっ！！
回避, ふぅ…助かったぁ…
ダメージ小, まだ大丈夫だ！！
ダメージ小, 当たったのか！？
ダメージ中, まだ行ける……
ダメージ中, くっ…でもまだ！！
ダメージ大, だめだ…落ちる……
ダメージ大, も、もう持たない！？
破壊, うわああああああ！！
破壊, ここまでなのか…
射程外, どっから撃って来たんだ！？
射程外, どうなってるんだ！？弾がないのか！？
攻撃, このぉっ！！
攻撃, 俺だって……
攻撃, これならっ！！
攻撃, 頼むから当たってくれ！！
発進, 大野、$(機体)で出ます！！


織田雪菜
回避, どこを狙っているんですの！？
回避, きゃっ！？危ないじゃありませんの！！
回避, 当たりはしませんわっ！！
回避, このわたくしが、そんなものに当たるとでも思って？
ダメージ小, このくらいなんともありませんわ！！
ダメージ小, この程度ですの？
ダメージ中, もう、怒りましたわよっ！！
ダメージ中, あなた、生意気ですわよっ！！
ダメージ中, このわたくしが、当たってしまうとは……
ダメージ大, まだ…まだやられませんわっ！！
ダメージ大, 勝負はこれからですわっ！！
ダメージ大, もう、もちませんわ！！
破壊, このわたくしが、こんなところで！？
破壊, わたくしの負けだというの！？
破壊, こんなの納得いきませんわ！
脱出, 後は頼みますわよ！
射程外, 卑怯ですわよっ！！
射程外, どこから撃っていますのよ！？
攻撃, もらいましたわっ！！
攻撃, そこですわっ！！
攻撃, あなた、当たりなさいっ！！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, このわたくしの邪魔をするからですわっ！！
発進, 織田雪奈、$(機体)で出ますわ！


佐々木芳樹
回避, 面舵一杯！かわせ！！
回避, 取舵一杯！かわせ！！
回避, 操舵士！回避運動を取れ！！
ダメージ小, その程度で$(機体)は沈まんわ！！
ダメージ小, 効かぬわ！！
ダメージ中, ぐぅっ！なかなかやりおるわ……
ダメージ中, ぬうっ！ この程度で！
ダメージ大, くっ…被害状況を知らせろ！！
ダメージ大, くっ…このままでは……
破壊, まさか$(機体)が沈むことになるとは……
破壊, ここまでか…総員退艦！！
射程外, ぬうっ、弾切れか……
射程外, レーダー範囲外からの攻撃だと！？
攻撃, $(武器)、撃てぇっ！！
攻撃, $(武器)、一斉発射！
攻撃, 各砲門、しっかり狙え！！
攻撃, 撃てぇっ！！


永野秀樹
回避, 甘いっ！
回避, そんなんじゃ当たらないって！
回避, どこ狙っている！？
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, 弱いな……
ダメージ中, 少しは楽しめるって事か……
ダメージ中, まだ行けるな
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, もしかしてヤバイのか！？
破壊, くっ…しくじったってヤツか？
破壊, そんなバカな！？
射程外, 遠すぎるってヤツか……
射程外, エネルギー切れか…ついてないな……
攻撃, もらった！！
攻撃, ザコはひっこんでな！！
攻撃, これで終わりってヤツだ！！
攻撃, そこまでだ！！
発進, 永野、$(機体)で出る！！


中本数魔
回避, ふぅ…かわせたか……
回避, よし！回避運動を取れ！！
回避, あからさまな攻撃を……
ダメージ小, この程度なら……
ダメージ小, ！！…回避しきれなかったか！？
ダメージ中, くっ…破損個所は！？
ダメージ中, 被害状況を報告しろ！！
ダメージ大, まだ落ちるわけにはいかない…持ちこたえろ！！
ダメージ大, まだ落ちるわけには……
破壊, くっ！ここまでか…総員待避！！
破壊, 直撃か！？
射程外, くっ…どこからだ！？
射程外, 反撃が出来ないとはな……
攻撃, 前方の敵機を狙え！！
攻撃, 撃てぇっ！！
攻撃, これなら行けるか！？
時空砲, 時空砲スタンバイ！;発射！！


日咲和泉
回避, そんな攻撃、当たるかよ！
回避, おおっと、危ない危ない…
回避, 甘いぜっ！
ダメージ小, そんな攻撃もらっても痛くもかゆくもないぜ！
ダメージ小, その程度かよっ！
ダメージ中, くっ！やるな……
ダメージ中, なかなかやるじゃないか
ダメージ大, まずいな……
ダメージ大, もう機体が持たないか！？
破壊, ちぃっ！オレとした事が……
破壊, くっ…そんな馬鹿な……
射程外, こんなときに弾切れかよ！
射程外, くっ、どこだっ！？
攻撃, そこだっ！
攻撃, 落ちやがれっ！
攻撃, もらった！
攻撃, これで終わりだっ！
発進, 日咲和泉、$(機体)で出る！


村尾夏男
回避, 回避しろ！！
回避, ふぅ…間一髪だな……
回避, 遅すぎる！！
ダメージ小, この程度なら……
ダメージ小, ふぅ…大した被害では無いな……
ダメージ中, くっ、弾幕を張れ！！
ダメージ中, 被害状況はどうなっている！？
ダメージ大, 本当に持つのか……
ダメージ大, まだ沈みはしないっ！！
破壊, 総員退艦しろ！！
破壊, こうも簡単に$(機体)が落ちると言うのか……
射程外, くっ、弾切れか…
射程外, くっ、この距離から攻撃できると言うのか……
攻撃, 当たれ！！
攻撃, 当ててくれよ！！
攻撃, $(武器)、撃て！！
攻撃, $(武器)、発射！！



#　バスクキールのパイロットです。


ガイチ＝カスバ
回避, 遅いっ！！
回避, そんな攻撃に当たりはしないっ！！
回避, 無駄なことを……
ダメージ小, その程度か！！
ダメージ小, かすったか……
ダメージ中, この程度で$(機体)は落ちはしない！！
ダメージ中, 少しはやるようだな……
ダメージ大, これ以上は耐えられないか……
ダメージ大, くっ、押されているというのか……
破壊, プリンセスラビス…申し訳ありません……
破壊, まさか、ここまでとはな……
射程外, 射程範囲外からの攻撃だと！？なかなかやる…
射程外, くっ、エネルギーが切れたか……
攻撃, もらった！！
攻撃, 悪いが落ちてもらうぞ！！
攻撃, そこをどいてもらおう！！
攻撃, そこかっ！！
発進, ガイチ＝カスバ、$(機体)で出撃する！


ギモス＝フォルン
回避, 遅いわっ！！
回避, 甘いわっ！！
回避, 当たりはせんっ！！
ダメージ小, 効かぬわっ！
ダメージ小, それが貴公の全力か？
ダメージ中, おのれ！つけあがりおって！！
ダメージ中, 少しはできるようだな……
ダメージ大, やりおる…だが！！
ダメージ大, なかなかやりおるわ……
破壊, 認めぬ…認めはせぬぞ……
破壊, 馬鹿な…不敗のゼイドックが負けたというのか……
破壊, それでも私は武人！死に場所はいつも戦場と決めておる！！
射程外, おのれ！卑怯な真似を…
射程外, ええい！姑息な手を使いおって！！
攻撃, バスクキール武人の魂、地球人どもの胸に刻んでくれようぞ！！
攻撃, 不敗のゼイドックに勝てるとでも思ったか！！
攻撃, いざ…勝負！！
攻撃, 沈むがいい！！


ゲルーヌ＝ヘレンズ
回避, 当たらないんだよっ！
回避, ふっ、無駄な事を……
回避, 遅いんだよっ！
ダメージ小, その程度でこの私に挑むつもりかい？
ダメージ小, 弱いねぇ…弱すぎるんだよっ！！
ダメージ中, くっ！なめるんじゃないよっ！！
ダメージ中, なかなかやる様だねぇ……
ダメージ大, まさかこの私が！？
ダメージ大, この私をここまで追い込むとは……
破壊, くっ、ここまでか…
破壊, まさかこの私がやられるやられるとはね……
射程外, 相当の臆病者の様だねぇ……
射程外, くっ！卑怯だぞっ！！
攻撃, そら！お仕置きだよっ！！
攻撃, これで終わりだよっ！
攻撃, 邪魔をするんじゃないよっ！
攻撃, ほらほら、行くよっ！！
脱出, 私は勝ち目の無い戦いはしない主義でね…悪いけど引かせてもらうよ！


ザイ＝セミックス
回避, どこを狙っている！！
回避, はっ！当たりもしないものを…笑わせるな！！
回避, 当たりはしない！！
ダメージ小, 効かないな！！
ダメージ小, 所詮その程度という事だ……
ダメージ中, かわしきれないか！？
ダメージ中, この私の機体にキズをつけるとは……
ダメージ大, くっ、多少はやる様だな……
ダメージ大, 馬鹿な…この私が負けるのか！？
破壊, この銀白の獅子ザイ＝セミックスが負けるだと！？
破壊, 認めはせん…認めはせんぞ！！
射程外, 射程外からか！？
射程外, ちぃっ！弾切れか！？
攻撃, 落ちるがいい！！
攻撃, この私に刃向かった事を後悔するがいい！！
攻撃, 貴様には死を覚悟して貰う必要がある様だ……
攻撃, これで終わりだ！！
発進, ザイ＝セミックス、$(機体)で出るぞ！！


ステラ＝グラス
回避, 当たるわけないね！
回避, ほらほら、どこ狙ってる？
回避, さっさと回避運動とりな！
ダメージ小, 効きはしないっ！！
ダメージ小, それで終わりか！？
ダメージ中, 操舵士、何をやっている！？
ダメージ中, くっ！そう簡単にやられるわけにはいかないね！！
ダメージ大, まだ落ちはしない！！
ダメージ大, くっ！直撃じゃないか！？
破壊, ちぃっ！総員退艦！！
破壊, 不敗のゼイドックが負けるわけには……
射程外, 遠すぎるわね…
射程外, ちぃっ！射程外だと！？
攻撃, 一発お見舞いしてあげな！
攻撃, あんまり調子に乗るなよ！
攻撃, もらった！！
攻撃, 不用意な奴…打ち落とせ！！


ダイン＝アンザス
回避, おいおい、がっつかないでノンビリいこうぜ！
回避, はっ！当たるもんかよっ！！
回避, おいおい、それで狙ったつもりかぁ！？
ダメージ小, そんなもんかぁ？だらしねえなぁ！
ダメージ小, そんな攻撃効かねえなぁ！
ダメージ中, 馬鹿野郎！ちゃんと避けろっ！！
ダメージ中, ちぃっ！目障りな…早く打ち落とせ！！
ダメージ大, ちぃっ！メインエンジンがやられたかっ！？
ダメージ大, さすがにヤバいか……
ビーム無効化(ハーシバル), ハーシバルの対ビーム砲特殊装甲をなめるなよっ！！
破壊, 申し訳ありません、ギモス閣下！！
破壊, ぬ、ぬわあああっ！！
射程外, 弾切れだと！？何やってんだ馬鹿野郎！！
射程外, きたねえぞ！馬鹿野郎！！
攻撃, これでも喰らいやがれっ！！
攻撃, よーし！あの機体を狙えっ！！
攻撃, これで落ちろってんだよ！！
攻撃, おいおい、落ちてくれよ！


ツルギ＝ドッグレス
回避, どこを狙っている！
回避, あたりはしない！
回避, 遅いっ！
ダメージ小, 効かんなっ！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, 負けるわけにはいかないのだ……
ダメージ中, 敵もやるということか……
ダメージ大, まだだっ！まだ勝負はついていない！！
ダメージ大, 生は諦めない者に微笑む！
破壊, ガイチ閣下…申し訳ありません。お別れです……
破壊, ガイチ様…お別れです。;あなたの部下でいられたことを、私は誇りに思います……
射程外, くっ、卑怯な……
射程外, 届かないだと！？
攻撃, これではどうだ！！
攻撃, ジャライアの力、とくと見るがいい！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, これで終わりだ！！
発進, ツルギ＝ドッグレス、$(機体)で参る！


ミブ＝ベレット
回避, あまいのだよ！
回避, それで狙っているとでも言うのか？
回避, とんだ茶番だな！
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, その程度か？
ダメージ中, まだ大丈夫だ……
ダメージ中, 結構やるな……
ダメージ大, ぐっ！$(機体)、耐えてくれ……
ダメージ大, 私はやられはしない！！
破壊, くっ！ここまでか……
破壊, バスクキール帝国独立第一軍もこれまでなのか！？
射程外, ここからでは届かないか……
射程外, 反撃できないだと！？
攻撃, ふっ……
攻撃, お前達のアキレス腱はそこか！！
攻撃, 当てさせてもらうぞ！
攻撃, なぜ、そんなに死に急ぐ！？
発進, ミブ＝ベレット、出撃する！


モラレイ＝オイスター
回避, 愚かな事を……
回避, 当たりはせん……
回避, それで終わりか？
ダメージ小, 無駄な事を……
ダメージ小, 効きはしないという事だ！
ダメージ中, ふっ…なかなか楽しませてくれる様だな……
ダメージ中, その程度ではやられはしないぞ？
ダメージ大, なんと…ここまでやるとは……
ダメージ大, 私が押されているというのか？
破壊, な…そんな馬鹿な！！
破壊, この私が！？
射程外, 遠すぎるだと！？
射程外, おのれ！雑魚どもが！！
攻撃, 恐怖するがいい！！
攻撃, 覚悟は良いかな？
攻撃, 沈むがいい！！
攻撃, 貴様には死んでもらおう……


フォッカス＝トリノ
回避, 当たりはせんわ！！
回避, 狙いが甘いわ！！
回避, 何処を狙っている！？
ダメージ小, ふんっ！効かぬわ！！
ダメージ小, 相手にならんわ！！
ダメージ中, 小賢しい真似を……
ダメージ中, おのれぇ！よくも！！
ダメージ大, ちいっ！このままでは持たぬか……
ダメージ大, まだ落ちはせん！！
破壊, 同胞、それも先人の兵器に敗れたのであれば、納得するしかないのか！？
破壊, ぐおおおおおおっ！！
射程外, 卑怯者め！！
射程外, 弾切れだと！？運のいい奴め……
攻撃, 眼前の敵を粉砕せよ！！
攻撃, これで終わりだ！！
攻撃, やらせはせんわ！！
攻撃, 参るぞ！！


ライザー＝ハザート
回避, うふふ…予想通りね……
回避, 回避運動、急ぎなさい！
回避, 大丈夫！当たりはしないわ！！
ダメージ小, この位なら許容範囲内ね……
ダメージ小, その程度じゃ通用しないわよ？
ダメージ中, やるみたいだけど、まだまだね！
ダメージ中, ちょっと！ちゃんと避けなさい！！
ダメージ大, くっ…被害状況報告！消化班いそいで！！
ダメージ大, こ、こんなハズじゃ……
破壊, も……申し訳ありません…ゲルーヌ閣下
破壊, きゃああああああ！！
射程外, 遠距離からとは…やるわね……
射程外, さすがに遠すぎるみたいね……
攻撃, 主砲、発射！！
攻撃, 前方の敵に火線集中！！
攻撃, あなた、目障りなのよ……
攻撃, $(武器)、しっかり狙って！！

