峯崎拳一
回避, へっ！ あたるもんかいっ！！
回避, おおっと！！
回避, 来たっ！
ダメージ小, 痛くも痒くもないね！
ダメージ小, それがどうしたっ！？
ダメージ小, 効いてねえんだよ！！
ダメージ中, ちっくしょおっ！！
ダメージ中, やってくれんじゃねえの！！
ダメージ中, て、てめえ！ よくも！！
ダメージ中, こいつ！ ざけんじゃねえぞ！！
ダメージ中, にゃろーっ！！
ダメージ大, ちくしょう！ やられてたまるかっ！！
ダメージ大, 子供だからって… 子供だからって… 負けてたまるかあーっ！！
ダメージ大, しのぶ！ 浩美！ なんとかしてくれーっ！！
ダメージ大, くそーっ！ なんとかなんねーのかよっ！！
破壊, もはやこれまで…
破壊, ちくしょぉぉぉぉぉっ！！！
脱出, みんな！ 脱出だ！！
射程外, くそお！ これじゃ攻撃出来ない！
攻撃, よおしいくぞ！！
攻撃, このおっ！
攻撃, このおーっ！！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, 俺に任せろーっ！！
攻撃, 逃がすかよ！
ブレイクバルカン, ブレイクバルカンッ！！
グリッドバルカン, グリッドバルカンッ！！
トライアンカー, トライアンカーッ！！
発進, $(機体)発進！！

立花浩美
回避, うわっ！ …ふう、助かった
回避, こんなものっ！！
回避, ど、どこ？ こっちか！
ダメージ小, うわっ… だ、大丈夫みたいだ
ダメージ小, き、効いてないよ！
ダメージ小, ま、まだ大丈夫！
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, う、うわあっ！！
ダメージ中, うわあっ！！
ダメージ大, うわあーっ！ お母さんっ！！
ダメージ大, このままじゃやられちゃうよ！
ダメージ大, こ、このままじゃやられちゃう…
ダメージ大, これ以上持たないよ！
破壊, そ、そんな…
脱出, うわあっ！ みんな脱出だ！！
射程外, ここからじゃ届かないよ！
攻撃, このっ！ このっ！！
攻撃, いけえーっ！！
攻撃, これでっ！！
攻撃, 負けるかあーっ！！
攻撃, よおーし！ いくぞおーっ！！
スピンカッター, スピンカッターッ！！
スピンカッター, いくぞおっ！;スピンカッターッ！！
ステゴランチャー, ステゴランチャーッ！！
発進, $(機体)発進！！

朝岡しのぶ
回避, あたんないよっ！！
回避, そっちね！！
回避, こんな攻撃！！
ダメージ小, 大丈夫！ 効いてない！！
ダメージ小, このくらいで！！
ダメージ小, まだまだっ！！
ダメージ中, くっ！ 痛いじゃないの！！
ダメージ中, このおっ！！
ダメージ中, いたた…
ダメージ大, きゃあっ！！ このままじゃ…
ダメージ大, まずいわ！ 出力が落ちてる！！
ダメージ大, きゃあぁぁっ！！
破壊, う、嘘っ！？
脱出, み、みんな、脱出よ！！
射程外, ここからじゃ攻撃は当たらないわ… 一体どうしたらいいの？
攻撃, いけえっ！！
攻撃, おりゃあああっ！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, いくわよっ！
攻撃, よーし！ いくわよっ！！
攻撃, 負けるもんですか！！
発進, $(機体)発進！！

白金太郎
回避, は～ビックリした～
回避, あたるかよっ！！
回避, こっちだこっち！！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ小, それがどうしたっ！？
ダメージ小, そんなもんかよっ！！
ダメージ中, やってくれるな！！
ダメージ中, う、うわっ！ この野郎！！
ダメージ中, 痛いじゃないかよ！！
ダメージ大, 凄いパワーだ！ あいつ、強いぞ！！
ダメージ大, くうっ！ ま、負けるかあっ！！
ダメージ大, し、しまった！
ダメージ大, く、くそおーっ！！
ダメージ大, なんて衝撃だよ！ 体がバラバラになりそうだ！！
破壊, だめだあーっ！！
脱出, くっ！ 脱出だ！！
射程外, 男だったら勝負してみろっ！！
攻撃, もう好き勝手にはさせないぞ！！
攻撃, あいつら許せねえ！！
攻撃, まてまてえ！ 今度は俺が相手になってやるぜ！
攻撃, よーし！ 一気に決めてやる！！
攻撃, これ以上好きにはさせないぞ！
攻撃(マグナティラノ), マグナティラノの力を見せてやる！！
ティラノファイヤー, よおーし！;ティラノファイヤーッ！！
ティラノスマッシャー, ティラノスマッシャーッ！！
マグナショット, つべこべ言ってる暇はない！;マグナショット連続発射！！
マグナショット, よおーし！;マグナショーット！！
マグナブレード, マグナブレェェェドッ！！
マグナボンバー, マァグナッ！ ボンバーッ！！
トリプルボンバー, いくぞっ！;トリプルボンバーッ！！
変形(マグナザウラー), 熱血進化！;マグナザウラーッ！！
発進, $(機体)発進！！

火山洋二
回避, うわっ！ …た、助かった…
回避, あ、あぶないっ！！
回避, くっ… こっちか！
ダメージ小, な、なんだ、その程度か
ダメージ小, 脅かさないでくれよ！
ダメージ小, 大丈夫だ！ 効いてない！！
ダメージ中, 負けるもんかっ！
ダメージ中, ま、まだだ！！
ダメージ中, こ、この程度で！！
ダメージ中, くっ… でもまだ！！
ダメージ大, うわあーっ！ もうだめだあっ！！
ダメージ大, 僕は最後まで戦う！！
ダメージ大, 負けるもんか！ 僕にはみんながついてるんだ！！
破壊, う、うわあっ！ しまった！！
脱出, だ、脱出だ！！
射程外, え？ 届かないのか？
攻撃, いくぞっ！
攻撃, たあーっ！！
攻撃, てえーいっ！！
攻撃, このおっ！！
攻撃, これでっ！！
攻撃, いっけえーっ！！
攻撃(グランザウラー), グランザウラーの力見せてやる！！
トリケラホーン, トリケラホーンッ！！
トリケラアロー, トリケラアローッ！！
トリケラファイヤー, トリケラファイヤーッ！！
トリケラショット, ミサイル発射！！
トリケラショット, トリケラショーット！！
トリケラアタック, いくぞっ！;トリケラアタック！！
グランチャー, グランチャーッ！！
グランボンバー, グランボンバーッ！！
グランフラッシュ, グランフラーッシュ！！
ビッグランサー, ビッグランサァァァッ！！
ザウラーグランドスラッシュ, いくぞおっ！;ビッグランサァァァッ！！;ザウラーグランドスラーッシュ！！
ザウラーグランドスラッシュ, ビッグランサァァァッ！！;ザウラーグランドスラーッシュ！！
ザウラーグランドスラッシュ(とどめ), 熱血最強！ グランザウラーッ！！
トリプルボンバー, いくぞっ！;トリプルボンバーッ！！
変形(グランザウラー), 熱血進化！ グランザウラーッ！！
発進, $(機体)発進！！

エンジン王
回避, 何処を狙っているのです？
回避, ハッハッハッハ、それがあなたの実力ですか！
回避, 当たるわけにはいかないのですよ
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, どうということはありません
ダメージ小, それで攻撃のつもりですか？
ダメージ中, 何…？ 少しはやりますねえ
ダメージ中, く…おのれ！
ダメージ中, まだまだ！ 戦いはこれからですよ
ダメージ大, ま、まだやられるわけにはいかないのです！
ダメージ大, まずい…これ以上くらってはひとたまりも…
ダメージ大, ぐ…だが…おいそれとやられはしませんよ…
破壊, こ…ここまでだと言うのですか…
破壊, バ、バカな！？ この私が？
脱出, まずいですね…ここは一旦退くとします
脱出, ここで死ぬわけにはいかないのです…退却するとしましょう
射程外, 隠れてないで姿をあらわしなさい！
射程外, 遠すぎるというのですか！？
攻撃, いざ！
攻撃, その首もらったァ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 許さん…許さんぞ！
攻撃, これで終わりです
攻撃, 貴様との決着をつける！
ハンドキャノン, Beam.wav

エンジン王(心)
回避, 何処を狙っているのです？
回避, ハッハッハッハ、それがあなたの実力ですか！
回避, 当たるわけにはいかないのですよ
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, どうということはありません
ダメージ小, それで攻撃のつもりですか？
ダメージ中, 何…？ 少しはやりますねえ
ダメージ中, く…おのれ！
ダメージ中, まだまだ！ 戦いはこれからですよ
ダメージ大, ま、まだやられるわけにはいかないのです！
ダメージ大, まずい…これ以上くらってはひとたまりも…
ダメージ大, ぐ…だが…おいそれとやられはしませんよ…
破壊, こ…ここまでだと言うのですか…
破壊, バ、バカな！？ この私が？
破壊, ギルターボ…私を許してくれますか…
脱出, まずいですね…ここは一旦退くとします
脱出, ここで死ぬわけにはいかないのです…退却するとしましょう
射程外, 隠れてないで姿をあらわしなさい！
射程外, 遠すぎるというのですか！？
攻撃, いざ！
攻撃, その首もらったァ！
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 許さん…許さんぞ！
攻撃, これで終わりです
攻撃, 貴様との決着をつける！
ハンドキャノン, Beam.wav

機械神
回避, 余を倒すなど、所詮不可能なことと知れ
回避, 余に逆らおうとは、己を知れ！
回避, 愚かな…
ダメージ小, 非力な人間ごときが小賢しいわ
ダメージ小, だが余を倒すことは出きん
ダメージ小, バカめ！
ダメージ中, お前達の力は誉めてやろう
ダメージ中, おのれ…こしゃくな！
ダメージ中, おのれ、まだ逆らうか！
ダメージ大, これしきの、これしきのことで…
ダメージ大, おのれ…機械化帝国は不滅なのだ！
ダメージ大, 貴様ら如き下等な生物にやられるものか！
破壊, バ、バカな、我が鋼鉄の秩序が打ち砕かれるというのか！
脱出, 余を倒したつもりか？ これは余のエネルギーのほんの一部にすぎん…ハッハッハッハ！
脱出, おのれちょこざいな奴らめ…覚えておれ、次こそは必ず機械化してくれるわ！
射程外, 小賢しい輩めが…
攻撃, 貴様らのように危険な存在は消えてなくなるがいい！
攻撃, 楽に死ねると思うなよ
攻撃, 心は機械化帝国に取って禁断の力！
攻撃, 無能な機械は始末してくれる！
攻撃, 貴様の命を持って償うがよい
攻撃, この虫ケラめ！
攻撃, 宇宙の塵となるがよい
攻撃, 最後の時が来たようだな
攻撃, 貴様らは鋼鉄の秩序にとって不要の存在なのだ！
攻撃, 全宇宙の為にも機械となるのだ！
攻撃, 全生命体を抹殺し全てを機械化する！
ハイパーキャノン, Beam.wav
