クリミナルガールズ
##### キサラギ #####
片刃の剣(準備), Reload(4).wav
片刃の剣(攻撃), 剣突撃;斬撃
片刃の剣(命中), 斬撃
お宝ハント(準備), 4;EvilEye.wav
お宝ハント(攻撃), 透明化 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
お宝ハント(命中), 打撃 BreakOff.wav
ＨＰハント(準備), Reload(4).wav
ＨＰハント(攻撃), 剣突撃
ＨＰハント(命中), 斬撃;吸収 黒 Sharara.wav
ＨＰハントＷ(準備), Reload(4).wav
ＨＰハントＷ(攻撃), 剣突撃
ＨＰハントＷ(命中), 斬撃;吸収 黒 Sharara.wav
猛毒斬り(準備), 4;EvilEye.wav
猛毒斬り(攻撃), 斬撃
猛毒斬り(命中), 斬撃;煙 緑 SeaShore.wav
ベノムバスター(準備), 4;EvilEye.wav
ベノムバスター(攻撃), 剣突撃
ベノムバスター(命中), 剣突撃 Sword.wav;煙 緑 SeaShore.wav
麻痺斬り(準備), 4;EvilEye.wav
麻痺斬り(攻撃), 斬撃
麻痺斬り(命中), 斬撃;放電
パラスバスター(準備), 4;EvilEye.wav
パラスバスター(攻撃), 分身斬撃
パラスバスター(命中), 分身斬撃;放電
二段斬り(準備), 粒子集中 橙
二段斬り(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp;連斬撃
二段斬り(命中), 連斬撃
バッドブレイク(準備), 粒子集中 橙
バッドブレイク(攻撃), スーパータックル 橙
バッドブレイク(命中), スーパータックル乱舞 橙;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;光弾 橙 Sword.wav
火炎爆裂拳(準備), 同時粒子集中 赤
火炎爆裂拳(攻撃), 同時スーパーパンチ 赤
火炎爆裂拳(命中), ダメージ 赤 Warship.wav
ＨＰハント斬り(準備), 同時粒子集中 黒
ＨＰハント斬り(攻撃), 魔法放射 黒 partner(1);バラ吹雪 黒 Sharara.wav;スーパーパンチ 黒 partner(0)
ＨＰハント斬り(命中), 黒斬撃;吸収 黒 Sharara.wav
##### アリス #####
本, 本
ヒエール(準備), 粒子集中 青
ヒエール(攻撃), 魔法放射 青
ヒエール(命中), 凍結 Transform.wav
ミナヒエール(準備), 粒子集中 青
ミナヒエール(攻撃), 魔法放射 青
ミナヒエール(命中), 凍結 Transform.wav
イターム(準備), 粒子集中 黒
イターム(攻撃), 魔法放射 黒
イターム(命中), 光弾 黒 Warship.wav
ミナイターム(準備), 粒子集中 黒
ミナイターム(攻撃), 魔法放射 黒
ミナイターム(命中), 光弾 黒 Warship.wav
シビレール(準備), 粒子集中 黄
シビレール(攻撃), 魔法放射 黄
シビレール(命中), 大放電
コゴエール(準備), 粒子集中 青
コゴエール(攻撃), 魔法放射 青
コゴエール(命中), 粒子集中 青 Charge.wav;氷柱 Transform.wav;飛沫 青 Storm.wav
フリソソーグ(準備), 六芒星 黒 Hittyuu.wav
フリソソーグ(攻撃), EvilEye.wav;光打ち上げ 黒 TransForm.wav
フリソソーグ(命中), @戦闘アニメ_隕石攻撃;大爆発 Explode(Nuclear).wav
守ってカエース(準備), 同時粒子集中 黒
守ってカエース(攻撃), 魔法放射 黒 partner(0);8;魔法集中 黒 Charge.wav Partner(1);@戦闘アニメ_エネルギーフィールド展開準備 赤 Sword.wav Partner(1);拡散ビーム 黒 Partner(1)
守ってカエース(命中), 拡散ビーム 黒
オサボリナース, 回復魔法泡 Sharara.wav
##### ラン #####
剣(準備), Reload(4).wav
剣(攻撃), 剣突撃;斬撃
剣(命中), 斬撃
サンダーボルト(準備), 粒子集中 黄 Hittyuu.wav
サンダーボルト(攻撃), 魔法放射 黄
サンダーボルト(命中), 落雷
リベンジ(準備), Reload(4).wav
リベンジ(攻撃), 剣突撃;斬撃
リベンジ(命中), 斬撃
ＭＡＸリベンジ(準備), Reload(4).wav
ＭＡＸリベンジ(攻撃), 剣突撃;斬撃
ＭＡＸリベンジ(命中), 斬撃;放電
エレキアタック(準備), 粒子集中 黄
エレキアタック(攻撃), 剣突撃;斬撃
エレキアタック(命中), 斬撃 Thunderbolt.wav;放電
エレキバスター(準備), 粒子集中 黄
エレキバスター(攻撃), 剣突撃;斬撃
エレキバスター(命中), 斬撃 Thunderbolt.wav;大放電
ライフセーブ, 回復魔法泡 Sharara.wav
ソウルセーブ, 回復魔法泡 Sharara.wav
ガードシフト, 魔法集中 青 Sword.wav
ガードシフトＧ, 魔法集中 青 Sword.wav
騎士の守護, @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤 Charge.wav;6;@戦闘アニメ_結界発動 赤 Sword.wav 騎士の守護
∞スマッシュ(準備), 同時粒子集中 黒
∞スマッシュ(攻撃), 同時スーパーパンチ 黒
∞スマッシュ(命中), ダメージ 黒 Warship.wav
ミナハイガード, 魔法集中 青 Sword.wav
##### サコ #####
パンチ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
パンチ(命中), @戦闘アニメ_格闘攻撃;格闘
パンチ(命中), @戦闘アニメ_打突攻撃;打撃
パンチ(命中), @戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー
ラッキーパンチ(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp Explode.wav
ラッキーパンチ(命中), @戦闘アニメ_格闘攻撃;格闘 Explode.wav
ラッキーパンチ(命中), @戦闘アニメ_打突攻撃;打撃 Explode.wav
ラッキーパンチ(命中), @戦闘アニメ_アッパー攻撃;アッパー Explode.wav
ほのおパンチ(準備), 粒子集中 赤
ほのおパンチ(攻撃), スーパーパンチ 赤
ほのおパンチ(命中), 光弾 赤 Explode.wav
ほのおラッシュ(準備), 粒子集中 赤
ほのおラッシュ(攻撃), スーパーパンチ 赤
ほのおラッシュ(命中), 連打;@戦闘アニメ_打突攻撃;光弾 赤 Explode(Far).wav
ほのおドリル(準備), 粒子集中 赤
ほのおドリル(攻撃), スーパーパンチ 赤
ほのおドリル(命中), 連打;@戦闘アニメ_打突攻撃;光弾 赤 Explode(Far).wav
まんたんパンチ(準備), オーラ上昇 赤 Charge(Long).wav
まんたんパンチ(攻撃), スーパータックル 赤
まんたんパンチ(命中), スーパータックル 赤 Warship.wav
陰陽五行活陣, 魔方陣 赤 Charge(High).wav;10;炎 Fire.wav
サコ・エール！, 魔法集中 赤 Fire.wav
サコの元気印, 魔法集中 赤 Fire.wav
##### ユコ #####
杖, 杖
アタックダウン(準備), 粒子集中 赤
アタックダウン(攻撃), 魔法放射 赤;8;煙 赤 Bomb.wav
アタックダウン(命中), -.wav
ガードダウン(準備), 粒子集中 青
ガードダウン(攻撃), 魔法放射 青;8;煙 青 Bomb.wav
ガードダウン(命中), -.wav
オールダウン(準備), 粒子集中 桃
オールダウン(攻撃), 魔法放射 桃;8;煙 桃 Bomb.wav
オールダウン(命中), -.wav
ライトボール(準備), 粒子集中 白 Hittyuu.wav
ライトボール(攻撃), 光打ち下ろし 白 Whiz.wav
ライトボール(命中), 飛沫 白 Glass.wav
ライトフォール(準備), 粒子集中 白 Hittyuu.wav
ライトフォール(攻撃), 光打ち下ろし 白 Whiz.wav
ライトフォール(命中), 飛沫 白 Glass.wav
ヒール, 回復魔法泡 Sharara.wav
オールヒール, 回復魔法泡 Sharara.wav
エクスヒール, 回復魔法泡 Sharara.wav
キュア, 回復魔法泡 Sharara.wav
サコ・パンチ！(準備), -
サコ・パンチ！(攻撃), @戦闘アニメ_オーラ上昇準備 赤 partner(1);スーパーパンチ 赤 partner(1)
サコ・パンチ！(命中), 連打;@戦闘アニメ_打突攻撃 partner(1);光弾 赤 Explode.wav
バッドフェスタ(準備), 同時粒子集中 橙
バッドフェスタ(攻撃), 魔法放射 桃 patner(0);8;煙 桃 Bomb.wav;スーパータックル 橙 partner(1)
バッドフェスタ(命中), スーパータックル乱舞 橙 partner(1);@戦闘アニメ_斬撃攻撃 partner(1);光弾 橙 Sword.wav
##### トモエ #####
刀(準備), 日本刀 Reload(4).wav
刀(攻撃), 日本刀突撃;斬撃
刀(命中), 斬撃
菊一文字(準備), 日本刀 Reload(4).wav
菊一文字(攻撃), 日本刀突撃
菊一文字(命中), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃 Sword.wav
獅子舞(準備), 日本刀 Reload(4).wav
獅子舞(攻撃), 日本刀突撃
獅子舞(命中), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;横大斬撃 Sword.wav
松葉崩し(準備), 日本刀 Reload(4).wav
松葉崩し(攻撃), 日本刀突撃
松葉崩し(命中), 連打;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;ダメージ Slash(3).wav
御所車(準備), 日本刀 Reload(4).wav
御所車(攻撃), 日本刀突撃
御所車(命中), 連打;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;ダメージ Slash(3).wav
千鳥(準備), 日本刀 Reload(4).wav
千鳥(攻撃), 透明化 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
千鳥(命中), 超斬撃 Sword.wav
つばめ返し(準備), Reload(4).wav
つばめ返し(攻撃), 透明化 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
つばめ返し(命中), 超斬撃 Sword.wav
二つ巴(準備), 日本刀 Reload(4).wav
二つ巴(攻撃), 日本刀突撃;連斬撃
二つ巴(命中), 斬撃;斬撃
浮き橋(準備), 日本刀 Reload(4).wav
浮き橋(攻撃), 透明化 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
浮き橋(命中), 振り上げ大炎斬撃 白 Slash(4).wav
乱れ牡丹(準備), オーラ上昇 黒
乱れ牡丹(攻撃), フラッシュ 黒;透明化 対象ユニットＩＤ;@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav
乱れ牡丹(命中), 会話 春川朋 "牡丹散りて…";包囲ビーム 黒 Slash.wav;@戦闘アニメ_日本刀突撃攻撃;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;なぎ払い大炎斬撃 黒 Slash(4).wav;会話 春川朋 "牡丹散りて…打ち重なりぬ二三片";花びら -.wav
氷結剣カッチン(準備), 同時粒子集中 青
氷結剣カッチン(攻撃), 魔法放射 青 partner(1)
氷結剣カッチン(命中), 凍結 Transform.wav;@戦闘アニメ_透明化攻撃 partner(0);@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav partner(0);会話 春川朋 "一閃、雪の剣！";超斬撃 白
落雷剣ショック(準備), 同時粒子集中 黄
落雷剣ショック(攻撃), 魔法放射 黄 partner(1)
落雷剣ショック(命中), 落雷;@戦闘アニメ_透明化攻撃 partner(0);@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav partner(0);会話 春川朋 "一閃、雷の剣！";超斬撃 黄
##### シン #####
カード, トランプ
シャドウボール(準備), 粒子集中 黒
シャドウボール(攻撃), 魔法放射 黒
シャドウボール(命中), 光弾 黒 Warship.wav
OPRファイア(準備), 粒子集中 赤
OPRファイア(攻撃), 魔法放射 赤;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRファイア(命中), 炎
OPRファイア(S)(準備), 粒子集中 赤
OPRファイア(S)(攻撃), 魔法放射 赤;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRファイア(S)(命中), 炎;会話 片木左子 "いくぞぉ！";光弾 赤 Explode.wav
OPRフリーズ(準備), 粒子集中 青
OPRフリーズ(攻撃), 魔法放射 青;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRフリーズ(命中), 氷柱 Transform.wav
OPRフリーズ(A)(準備), 粒子集中 青
OPRフリーズ(A)(攻撃), 魔法放射 青;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRフリーズ(A)(命中), 氷柱 Transform.wav;会話 水菜悠里 "ひんやりなの！";飛沫 青 Storm.wav
OPRショック(準備), 粒子集中 黄
OPRショック(攻撃), 魔法放射 黄;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRショック(命中), 球電 Thunder(2).wav
OPRショック(A)(準備), 粒子集中 黄
OPRショック(A)(攻撃), 魔法放射 黄;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRショック(A)(命中), 球電 Thunder(2).wav;会話 水菜悠里 "ごろごろどかーん！";大放電
OPRショック(R)(準備), 粒子集中 黄
OPRショック(R)(攻撃), 魔法放射 黄;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRショック(R)(命中), 球電 Thunder(2).wav;会話 蘭堂かよこ "かますぜぇ！";斬撃 Thunderbolt.wav
OPRショック(AR)(準備), 粒子集中 黄
OPRショック(AR)(攻撃), 魔法放射 黄;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRショック(AR)(命中), 球電 Thunder(2).wav;会話 蘭堂かよこ "かますぜぇ！";斬撃 Thunderbolt.wav;会話 水菜悠里 "ごろごろどかーん！";大放電
OPRエンド(準備), 粒子集中 黒
OPRエンド(攻撃), 魔法放射 黒;バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRエンド(命中), 光弾 黒 Warship.wav;6;会話 如月恭華 "すっごく痛いよ！";連斬撃;放電;会話 蘭堂かよこ "特大の雷、くらいなっ！";斬撃 Thunderbolt.wav;大放電;会話 水菜悠里 "もう逃げられないの…";氷柱 Transform.wav;飛沫 青 Storm.wav;会話 片木左子 "すくりゅーぱんち！";連打;光弾 赤 Explode.wav;会話 片木右子 "光よ！堕ちろっ！";飛沫 白 Glass.wav;会話 春川朋 "抜剣・御所車！";連打;ダメージ Slash(3).wav
OPRベノム(準備), 同時粒子集中 黒
OPRベノム(攻撃), 魔法放射 黒 partner(0);バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRベノム(命中), 光弾 黒 Warship.wav;6;会話 如月恭華 "やあぁぁぁ！！";@戦闘アニメ_分身斬撃攻撃 partner(1);分身斬撃 partner(1);会話 如月恭華 "やあぁぁぁ！！ 毒・殺！！";煙 緑 SeaShore.wav
OPRヘイヴン(準備), 同時粒子集中 黒
OPRヘイヴン(攻撃), 魔法放射 黒 partner(0);バラ吹雪 黒 Sharara.wav
OPRヘイヴン(命中), 光弾 黒 Warship.wav;6;@戦闘アニメ_透明化攻撃 partner(1);@戦闘アニメ_転移 Whiz.wav partner(1);会話 春川朋 "散華！！";超斬撃 黒
ヒーリング, 回復魔法泡 Sharara.wav
##### ヒメカミ #####
ティアーズ(準備), 粒子集中 黒
ティアーズ(攻撃), ＭＡＰフラッシュ 黒 Inori.wav
ティアーズ(命中), 発光 黒 -.wav
ウィップ(準備), 鞭
ウィップ(攻撃), 鞭突撃;斬撃
ウィップ(命中), 打撃 Whip.wav
ダークショット(準備), 粒子集中 黒
ダークショット(攻撃), 魔法放射 黒
ダークショット(命中), 打撃 黒
ソーンバインド(準備), 粒子集中 黒;鞭
ソーンバインド(攻撃), 鞭突撃;振り上げ
ソーンバインド(命中), 超アッパー Warship.wav
スカーウィップ(準備), オーラ上昇 黒;鞭
スカーウィップ(攻撃), 鞭突撃;斬撃
スカーウィップ(命中), 連打 Whip.wav;連打 Whip.wav;連打 Whip.wav
オーバージェラス(準備), オーラ上昇 黒
オーバージェラス(攻撃), 超ビーム 黒 Breath.wav
オーバージェラス(命中), 超ビーム 黒 Explode.wav










