
## クリミナルガールズ		：2010/11/18

## 版権		：日本一ソフトウェア
## データ製作者	：漁火


『クリミナルガールズ』は、2010年11月18日に日本一ソフトウェアから発売されたプレイステーション・ポータブル用ソフト。

・ストーリー
未来に罪を犯すはずが若くして命を落としてしまった為に今は罪人ではない「半罪人」と呼ばれる存在。
「半罪人」を更生させる為に、地獄特別法3288条2項による更生プログラム、通称「ヨミガエリ」と呼ばれるプログラムがある。
それは、指導教官が「半罪人」達を引き連れて、様々な試練が待ち受ける塔を登っていくというもの。
あなたは指導教官となり、7人の「半罪人」の少女達と共に地獄の塔を登っていく。


・SP60, SP55の扱いについて
SP60は不在です。主人公は戦闘に参加しません。

物語終盤にパーティメンバー7人から1人選びパワーアップ(騎士化)させるイベントがあります。
データでは騎士化でSP55にしています。

ストーリークリア後のエクストラダンジョンでは全員騎士化可能なので
ストーリー重視でなければ、全員騎士状態で出る可能性もあります。



●更新履歴

2013/05
討議



