
##### ・味方

########## 味方 =====================================================================

如月恭華
回避, あっま〜い！
回避, はあ？ ちょっと、本気なの？
回避, こら、こっち来んな！
回避, いいんじゃない？
回避, このヘタクソ！
回避, これでも修羅場くぐってきてるんだから！
回避, ま、こんなもんじゃない？
回避, ま、当然よね
回避, ふん！ 上等じゃない！
ダメージ小, あれ？油断してた？
ダメージ小, な、なによ……
ダメージ小, 最悪！ 近寄らないで豚！
ダメージ小, 最悪！ このヒトデナシ！
ダメージ小, 平気だっての！
ダメージ中, 許さないんだからぁ！
ダメージ中, なにこいつ！
ダメージ中, いやあぁぁぁぁ！
ダメージ中, キャーーッ！
ダメージ中, あーんもう！ マジありえない！
ダメージ中, 超きもい！
ダメージ中, こ、こんなの……
ダメージ中, やだやだやだぁ！
ダメージ大, もう……叩かないで……
ダメージ大, はぁ……はぁ……ふぅ……
ダメージ大, こんなの……いやぁ……
ダメージ大, こんなの……だめぇ……
ダメージ大, なんであたしが……！
破壊, はぁ…信じらんない
破壊, うそ……
射程外, ちょ…なにこれ！？
射程外, はぁ…ありえないんだけど……
射程外, ちょ、ちょっと…マジッ！？
攻撃, まかせて！
攻撃, やってみるけどさっ！
攻撃, 負けないっ…！
攻撃, とっとと片付けよ！
攻撃, キモいんだけど！
攻撃, 倒してやる！
攻撃, 一気に行くから！
攻撃, 速攻キメるよ！
攻撃, やぁ！！
お宝ハント, お宝ねらいっ！
お宝ハント, 援助よろしく！
お宝ハント, いただきます！
お宝ハント, ゲットォ！！
攻撃(ＨＰハント), お命頂戴！
攻撃(ＨＰハント), 吸い取ってあげる！
攻撃(ＨＰハント), いっぱい欲しいんだから！
攻撃(ＨＰハントＷ), お命頂戴！
攻撃(ＨＰハントＷ), 吸い取ってあげる！
攻撃(ＨＰハントＷ), いっぱい欲しいんだから！
攻撃(猛毒斬り), 苦しいかもね！
攻撃(猛毒斬り), み〜んな、死んじゃえ！
攻撃(猛毒斬り), はぁーっ！: ベノムッ！！
攻撃(ベノムバスター), 苦しいかもね！
攻撃(ベノムバスター), み〜んな、死んじゃえ！
攻撃(ベノムバスター), はぁーっ！: ベノムッ！！
攻撃(麻痺斬り), ビリビリしてね！
攻撃(麻痺斬り), すっごく痛いよ！
攻撃(麻痺斬り), はぁーっ！: パラスッ！！
攻撃(パラスバスター), ビリビリしてね！
攻撃(パラスバスター), すっごく痛いよ！
攻撃(パラスバスター), はぁーっ！: パラスッ！！
攻撃(二段斬り), ２ついくよっ！
攻撃(二段斬り), はぁーっ、ダブル！！
バッドブレイク, 舞え、暴虐のアルルカン！:.純白無辜のカンタレラ！
バッドブレイク(命中), 奥義！ バッドブレイク！
サポートアタック, ２人がかりならっ！
サポートアタック, 手伝うから、いこっ！



水菜悠里
回避, …………
回避, …………ダメ
回避, ……アリス……嫌……
回避, ……アリス……特別なの……
回避, アリスには視えるの…
ダメージ小, ひとりは嫌…
ダメージ小, ……何が……？
ダメージ小, アリス、平気、たぶん…
ダメージ小, ……いや……
ダメージ小, ぶたないで……
ダメージ中, アリスの邪魔、だめ…
ダメージ中, 嫌……怖い……
ダメージ中, 叩かないで……嫌ッ！！
ダメージ中, やっぱり…怖いの…
ダメージ中, いじめないで……
ダメージ中, 怖いの…やめて…
ダメージ中, アリスのこと嫌いなんだ…
ダメージ大, ……ひどいの……やめて……
ダメージ大, つよいの…！
ダメージ大, よろよろするの…
ダメージ大, アリス…痛いの嫌い…
ダメージ大, もう…やだ…
ダメージ大, …ダメ…ダメなの……
破壊, …ぁぅぅ……
射程外, えーと…
射程外, ……お友達が……
射程外, 感じる……強い力……
射程外, びんびん感じるの……
本, …本で叩くの…
本, この本…重いの…
本, 必殺、本のカド…！
攻撃, やる…の…？
攻撃, …いくの
攻撃, …たたかうの…
攻撃, しゃきーん…なの…
攻撃, 楽にしてあげるの…
攻撃, お友達が…くる！
攻撃, …………行くの……
攻撃, 片付ければ…いいの？
攻撃, 覚悟……なの！
攻撃, ……戦うしか……ないの……！
攻撃(イターム), 痛いの…
攻撃(イターム), いたーい地獄だよ…
攻撃(イターム), のたうちまわれ…！
攻撃(ミナイターム), 痛いの…
攻撃(ミナイターム), いたーい地獄だよ…
攻撃(ミナイターム), のたうちまわれ…！
攻撃(ヒエール), 冷えるの…
攻撃(ヒエール), ブルブル…
攻撃(ヒエール), ひんやりなの…
攻撃(ヒエール), 凍っちゃった？
攻撃(ミナヒエール), 冷えるの…
攻撃(ミナヒエール), ブルブル…
攻撃(ミナヒエール), ひんやりなの…
攻撃(ミナヒエール), 凍っちゃった？
攻撃(コゴエール), もう逃げられないの…
攻撃(コゴエール), 凍えて…消えちゃえ！
攻撃(シビレール), びりびりするの…
攻撃(シビレール), ごろごろどかーん！
フリソソーグ, 特別なお友達なの…
フリソソーグ(命中), お空の彼方から…降りてくる大きなイノチ…:.災いを打ち砕け！
サポートアタック, ２人がいいの…
サポートアタック, いっしょなの…
サポートアタック, 一緒、すき…
サポートアタック, 手伝うの…
サポートアタック, ひとりは…嫌…



蘭堂かよこ
回避, 遅ぇッ！！
回避, まっ、こんなもんか
回避, どうしたどうした！
ダメージ小, しゃあねぇ！
ダメージ小, は！甘めーな！
ダメージ小, アタシは屈っしねぇぞ！
ダメージ小, くっ！ 負けねぇ！
ダメージ小, たいしたことねえな
ダメージ小, 油断してらんねえぜ
ダメージ中, ゆるさねえっ！
ダメージ中, お前、ケンカ売ってんのか
ダメージ中, 気を引き締めねぇと……
ダメージ中, このままじゃやられちまうぞ
ダメージ大, ちょ…冗談よせー！
ダメージ大, はぁ……はぁ……くそっ…
ダメージ大, な…なんだよこいつ…….めちゃくちゃ強いじゃねーか！？
ダメージ大, くっそ、負けるわけには…！
ダメージ大, まだアタシは負けてねぇぞ
破壊, マジ…かよ…
射程外, な、なんだお前……
射程外, テメエ！ なんだよこれ！？
射程外, サイテーだな！
射程外, くっそ！ ナメたヤローだぜ！
射程外, くそ、厄介だぜ
攻撃, ホラホラ、いくぞ
攻撃, ぶんなぐってやる！
攻撃, 邪魔な奴はすっこんでろ！
攻撃, ぶちかますぞ！
攻撃, アタシの出番だな！
攻撃, ヤンキー魂、見せたるぜ！
攻撃, タコなぐりだ！
攻撃, 邪魔な奴はすっこんでろ！
攻撃, いくぞ、おらー！
攻撃, アタシをナメんなよ！
攻撃, 突撃！行くぜえ！
攻撃, フルボッコにしてやるよ！
攻撃, いただきッ！！
攻撃, やってやるぜ！
攻撃, 覚悟しろよ、コラァー！
攻撃, おらおら！ ラン様が通るぜ！
攻撃(サンダーボルト), バリバリだぜぇ！
攻撃(エレキアタック), 骨のズイまでたたっこむ！
攻撃(エレキアタック), 特大の雷、くらいなっ！
攻撃(エレキバスター), 骨のズイまでたたっこむ！
攻撃(エレキバスター), 特大の雷、くらいなっ！
ライフセーブ, おらおら、起きろ！
ライフセーブ, まだまだ終わらせねぇっ！ 
ソウルセーブ, おらおら、起きろ！
ソウルセーブ, まだまだ終わらせねぇっ！ 
ガードシフト, みんな！油断すんなよ！
ガードシフト, 守りを固めろ！
ガードシフトＧ, みんな！油断すんなよ！
ガードシフトＧ, 守りを固めろ！
騎士の守護, 無敵のナイトシールド！
騎士の守護, あたしがみんなを守る！
騎士の守護, 誰も傷つかせねぇ！



片木左子
回避, サコはつおいんだからなー
回避, おそいぞっ！
回避, よっと！
回避, とまってみえるぞー！
回避, させるかー！
回避, よいしょっと！
ダメージ小, まけてたまるか！
ダメージ小, あうっ！
ダメージ小, うわあっ！
ダメージ小, へへん、どんとこいっ！
ダメージ中, な、なんだよーっ！
ダメージ中, なにすんじゃぁーっ！
ダメージ中, な、なんだこれ…
ダメージ中, がまんがまん……
ダメージ大, けだものぉーー！！
ダメージ大, うぎゃーーーー！！
ダメージ大, このヘンタイがー！
ダメージ大, そ…んな…！
破壊, ユコ、ごめんな…
射程外, ぶー…
射程外, ダメかぁ…
射程外, むー……
射程外, なんだとー！
攻撃, あっちいけよ！
攻撃, ねこパンチ！
攻撃, とっしんだ！
攻撃, そこにいたか！
攻撃, うなるてっけん！
攻撃, いくよー
攻撃, ほんきぱんち！
攻撃, もえるぞー！
攻撃, サコが相手だ！！
攻撃, ぎったぎたにしてやる！！
攻撃, ひっさつのひだりをおみまいするからな！
攻撃, うおおおおお！.いくぜえええええ！
攻撃(ラッキーパンチ), ラッキー、かもーん！
攻撃(ほのおパンチ), ねっけつパンチ！
攻撃(ほのおパンチ), めらぁ！
攻撃(ほのおパンチ), いくぞーー！！
攻撃(ほのおラッシュ), どとうのさこらっしゅ！
攻撃(ほのおラッシュ), だらららららら！！
攻撃(ほのおラッシュ), いくぞーー！！
攻撃(ほのおドリル), すくりゅーぱんち！
まんたんパンチ, げんき１００ぱーせんと！
まんたんパンチ(命中), うがーーちゅっ！！
陰陽五行活陣, 地脈を踏み、馬歩に構え…:.八門、十六門 陰陽は爆発する！:.哈ーッ！！ 
サポートアタック, ２人がかりだー！
サポートアタック, せーのでいくぞ！
気合, うおー！きあい！
ド根性, きあいでなおす！
熱血, ぎんがさいきょう！
熱血, てんはのかた！
熱血, ぱわーあっぷっ！
熱血, これでおわりだっ！


片木右子
回避, ユコ、頑張ったよ！
回避, わわわっ！
回避, えへへ
ダメージ小, えっと…
ダメージ小, こんなのへっちゃら！
ダメージ小, な、何するの…！？
ダメージ小, 体罰反対！
ダメージ小, ユコ、頑張るから…
ダメージ中, 痛いのやだよぉ〜
ダメージ中, もうやだぁ……
ダメージ中, 助けて、サコーっ！
ダメージ中, ユコ、激しいのはダメだし…！
ダメージ中, ごめんなさいぃ！
ダメージ大, ううっ…….怖いよ……サコ……
ダメージ大, うわあああ、こわいよおぉお
ダメージ大, ユコ、もうダメかも……
ダメージ大, けっこう痛かった……
ダメージ大, ユコ疲れたよ……
破壊, ユコ……もうダメ……
射程外, ど、どうしよう…
射程外, なんとかしてぇ…
射程外, こまるよぉ…
射程外, こんなのひどいよぉ〜
射撃, 魔法の方がいいかな…？
攻撃, こわいけど…
攻撃, ユコ…本気だすよっ！
攻撃, わたしがんばるから…！
攻撃, やられちゃえ！
攻撃, 見逃してあげないよ！
攻撃, ど…どう？
攻撃, ユコの出番かなー？
攻撃(アタックダウン), 弱くしちゃおう！
攻撃(アタックダウン), もう痛くないよ！
攻撃(ガードダウン), 柔らかくしちゃえ！
攻撃(ガードダウン), 攻めるならいまだよ！
攻撃(ライトボール), 光よ、はじけて！
攻撃(ライトボール), ライトボール！
攻撃(ライトフォール), 光よ！堕ちろっ！
攻撃(ライトフォール), ライトフォール！
オールダウン, ものすっごく弱くするよ！
オールダウン, みんなが楽になりますように
オールダウン(クリティカル), 攻撃も防御もやる気も運も….ぜ〜んぶ、さがれっ！！
ヒール, おだいじにー！
ヒール, 元気出して！
ヒール, ちちんぷいぷい！
ヒール, 大丈夫？辛くない？
ヒール, ユコが全部治すよ！
ヒール, 治療はまかせて！
エクスヒール, おだいじにー！
エクスヒール, 元気出して！
エクスヒール, ちちんぷいぷい！
エクスヒール, 大丈夫？辛くない？
エクスヒール, ユコが全部治すよ！
エクスヒール, 治療はまかせて！
オールヒール, おだいじにー！
オールヒール, 元気出して！
オールヒール, ちちんぷいぷい！
オールヒール, 大丈夫？辛くない？
オールヒール, ユコが全部治すよ！
オールヒール, 治療はまかせて！
キュア, おだいじにー！
キュア, 元気出して！
キュア, ちちんぷいぷい！
キュア, 大丈夫？辛くない？
キュア, ユコが全部治すよ！
キュア, 治療はまかせて！
サポートアタック, ついてってあげるー！



春川朋
回避, あら、おおきに
回避, あぁん！せっかちやねぇ
回避, おこしやす…
回避, あら、うちに興味あるん？
回避, しょうもないわぁ
回避, やればできるものね
ダメージ小, あら……？
ダメージ小, 難儀やねぇ
ダメージ小, ああん、どうして！？
ダメージ小, はぁ…しつこいなぁ
ダメージ小, 手ぇ焼かせんといて…
ダメージ中, うぅん、たくましいわぁ
ダメージ中, はぁ……もう休ませてぇ
ダメージ中, いや…あかんよぉ…
ダメージ中, もう〜、いやっ！
ダメージ大, 無理やりなんて、あかんよぉ…
ダメージ大, クタクタやわぁ
ダメージ大, こんなん、初めてやわぁ……
ダメージ大, もう…何しはるのぉ…
ダメージ大, もう…優しくしてぇ…
破壊, あかんて…
射程外, いややわぁ〜
射程外, 堪忍なぁ
射程外, えげつないわぁ
射程外, ……このまま勝ち逃げされるんは.ちょっと我慢できへんよねえ…？
攻撃, ほな、うちが
攻撃, うちの番やね…
攻撃, 一刀両断やね！
攻撃, いこか…？
攻撃, 斬りますえ？
攻撃, さぁ…お覚悟！
攻撃, さ、手仕舞いにしよ！
攻撃, もぅ！少し静かにしぃ！
攻撃, ほな、恨みっこなしで…
攻撃(千鳥), いらちやなぁ…
攻撃(千鳥), 見えた！: 速剣・千鳥！
攻撃(つばめ返し), 深くに居ぞり掻く！
攻撃(つばめ返し), 見えた！: 真剣・つばめ返し！
攻撃(菊一文字), 横から切り裂いたろ…
攻撃(菊一文字), はぁーっ！: 速剣・菊一文字！
攻撃(獅子舞), 見惚れたらあかんえ？
攻撃(獅子舞), はぁーっ！: 咬剣・獅子舞！
攻撃(松葉崩し), ひきさいたるわ…
攻撃(松葉崩し), 見えた！: 烈剣・松葉崩し！
攻撃(御所車), おどきやす
攻撃(御所車), 見えた！: 抜剣・御所車！
攻撃(二つ巴), 順手逆手で頂こか！
攻撃(二つ巴), はぁーっ！: 殺剣・二つ巴！
攻撃(浮き橋), どこからやろねぇ…？
攻撃(浮き橋), はぁーっ！: 背剣・浮き橋！
乱れ牡丹, 百花の王の刀筋…よう味わってや
サポートアタック, 二手に攻めよ
サポートアタック, 挟み撃ちやね
サポートアタック, ご相伴はどちらさん？



初来慎
回避, こんなの馬鹿げてるわ
回避, ふふん…私にとっては肩慣らしね！
回避, 遅いわよ！
回避, ま、想定の範囲ね
回避, 冗談！ ありえないわね
回避, 作戦通りね
ダメージ小, 効率悪いし…
ダメージ小, ふん…
ダメージ小, 柄じゃないっての…
ダメージ小, ちょ、やめなさいよ！
ダメージ小, なにやってんのよ…
ダメージ中, ちょ、どうなってるんだよ！
ダメージ中, この借りは、きっちり利子付きで返すわよ！
ダメージ中, なにすんのよ…！？
ダメージ中, 大丈夫よ！ このくらい
ダメージ大, 通報してやるぅ…
ダメージ大, このままじゃ不味いわ！
ダメージ大, な、なんなのよぉ…
ダメージ大, く、くやしい…
破壊, 私が…こんなところで…？
射程外, ちょ、はやくタゲ外せ！
射程外, ひ、卑怯者っ……！
射程外, いまいち効率悪いなぁ
射程外, しゃがんでおくか…
射程外, 悪くない判断ね…
攻撃, 狩ってやる！
攻撃, ソロでいける！
攻撃, 命乞いなさい…！？
攻撃, この技でセンメツする！
攻撃, やってあげてもいいけど？
攻撃, 覚悟しなさいよ〜
攻撃, どきなさいよ！
攻撃(シャドウボール), 闇の切り札…
攻撃(OPRファイア), OPRファイア、くらいなさい！:.コール！ 燃えろ！
攻撃(OPRフリーズ), OPRフリーズ、くらいなさい！:.コール！ 氷結！
攻撃(OPRショック), OPRショック、くらいなさい！:.コール！ 痺れろ！
OPRファイア(S), OPRファイア、くらいなさい！:.コール！ 燃えろ！
OPRフリーズ(A), OPRフリーズ、くらいなさい！:.コール！ 氷結！
OPRショック(A), OPRショック、くらいなさい！:.コール！ 痺れろ！
OPRショック(R), OPRショック、くらいなさい！:.コール！ 痺れろ！
OPRショック(AR), OPRショック、くらいなさい！:.コール！ 痺れろ！
OPRエンド, OPRエンド、作戦なし！:.各自、火力全開！
ヒーリング, もう大丈夫よ
ヒーリング, 回復するわ
ヒーリング, 治すなら今ね！
ヒーリング, 感謝してよね
ヒーリング, これで万全でしょ！
サポートアタック, ２人の方が効率的ね！
サポートアタック, 連続でいくわよっ！
サポートアタック, うふ、お任せされましょう！



姫神綾乃
回避, どうして無駄なことをするの？
回避, 必要ないわ
回避, なに、あなたは
回避, 当てる気あるの？
ダメージ小, ……だから、なに？
ダメージ小, 誰も……私のこと分かってくれない…
ダメージ小, どうして邪魔をするの！
ダメージ小, どうして……
ダメージ中, なっ……何を……
ダメージ中, …もういいんだ
ダメージ中, こんなに苦しいの…
ダメージ中, そんな…ばかな…！
ダメージ中, ま、まだよ……！
ダメージ中, なんで私が選ばれたの…
ダメージ大, もう…嫌なの……
ダメージ大, 私に…期待しないで…！
ダメージ大, お願い…やめて…！
ダメージ大, ごめんなさい…
ダメージ大, ごめん…なさい…
ダメージ大, 私…もう無理…
ダメージ大, ……や……だ……
ダメージ大, いやあああああっ！
破壊, …なんで…なんで悪い子が勝つの！？
攻撃, あなたたち……痛いのが好きなの…？
攻撃, 死んだら良いのに…
攻撃, 何も分からないまま死んだ方が怖くないでしょう
攻撃, 途中で消えてたら楽だったのにね
攻撃, ここで死ぬしかないじゃない
攻撃, 全部壊さなきゃ…
攻撃, 怖がらなくてもいいんだよ？
攻撃, ……痛いよね？
攻撃, ……苦しいよね？
攻撃, 楽にしてあげる……
攻撃, ……さよなら
攻撃, 悪い子は生きてちゃいけないの！！
攻撃, もう…みんな死んじゃえ！！






