
## ダンテ #############################

悪魔狩人ダンテ(ＤＭＣ３)
回避, 気の早いヤツもいるもんだな
回避, なるほどね
回避, デートの約束をしたいんなら、お断りだね
回避, 息切れか？ だったら下がってな
回避, 気持ちだけは受け取っておくぜ
回避, 粋な挨拶だな
回避, 遅いな！
回避, それじゃまだまだ読みが甘いぜ
回避, おいおい、無茶な挨拶は勘弁してくれよな
回避, 少々パターンすぎやしないか、おい？
回避, もうオネンネなんてのはゴメンだぜ？
回避, どうした、ビビっちまったのか？
回避, 慌てたヤツだな……トイレなら向こうだぜ？
回避, 来やがったか！
回避, いい覚悟だが、無駄だぜ
回避, 退屈で眠っちまうぜ
回避, やれやれ、こういう面倒は願い下げだぜ
回避, どういう仕掛けになってんだ？
回避, まだやるか？
回避, 悪いな、後で遊んでやるよ
回避, 頭を冷やしてきな！
回避, ハッハー！
回避, なんだよ、文句あるか？
回避, そんな顔したって無駄だぜ
回避, そういう誘いならパスさせてもらうぜ
回避, 汚いケツ見せておうちに帰りな！
回避, 興味ないね
回避, 遅刻だぜ
回避, ギブアップしとけよ
回避, 反抗のほうがオレには似合ってるのさ
回避(対悪魔), お前らの手口はワンパターンなんだよ
回避(対悪魔), ……遅い
回避(対悪魔), しつこいぜ、おまえらっ！！
回避(対悪魔), いかにも怪しい空気、って感じだな
回避(対悪魔), どうした、悪魔野郎。ビビっちまったのか？
回避(対悪魔), おまえじゃ相手にならないぜ、悪魔野郎
回避(対悪魔), もっと強い奴はいないのかよ
回避(対悪魔), どうした、手加減はしてやれないぜ？
回避(対悪魔), 不恰好なダンスだな。クールにいこうぜ
回避(対悪魔), 悪魔ってのはそうでなくちゃな
回避(対悪魔), その程度かよ、悪魔野郎
回避(対悪魔), おふざけが過ぎるぜ、悪魔野郎
切り払い, させるかよっ
切り払い, 何の茶番だ？
切り払い, ちょっとジョークがきつすぎるな
切り払い, ムダだぜ
切り払い, ザマぁねぇな
切り払い, ――――っ！
切り払い, ジョークならもっと気の利いた奴を頼むぜ？
迎撃, 剣だって？ ハハハ、こいつを喰らいな！
迎撃, そんなんじゃオレには届かないぜ
迎撃, どうした、それだけかよ！
ダメージ小, どうした、それで終わりか？
ダメージ小, やってくれるぜ
ダメージ小, どんどん来な、まだオレは余裕ありまくりなんだぜ
ダメージ小, もっとまじめにかかって来いよ
ダメージ小, ウォームアップにもならないぜ
ダメージ小, こんなもんじゃ体もろくに暖まらないな
ダメージ小, 悪役ってのはそうでなくちゃな
ダメージ小, 笑わせるなよ、おい
ダメージ小, この程度じゃ、やられてやる訳にはいかないぜ
ダメージ小, まだまだ、こんなもんじゃないだろ……来いよ
ダメージ小, なかなか面白い趣向だぜ
ダメージ小, なんだこりゃ
ダメージ小, こりゃ大変だな
ダメージ小, ショボイぜ
ダメージ小, ハデな花火は期待するだけ無駄か
ダメージ中, 弁償してもらうぜ
ダメージ中, こういう展開も悪くないか
ダメージ中, もうちっとマシなのを期待してたぜ
ダメージ中, やっとそれらしくなってきたな
ダメージ中, ひどい目にあった
ダメージ中, いい手際だぜ
ダメージ中, 雑魚ばっかり、ってわけじゃないな
ダメージ中, この貸しは高くつくぜ？
ダメージ中, つっ！！ 野郎っ、やるな！！
ダメージ中, さすがに結構、効いたぜ
ダメージ中, なるほどな、そういう趣向かよ
ダメージ中, ……こういう手も使うのかよ
ダメージ中, 野郎っ、上等だ！
ダメージ中, く……っ、な、なんだよ、おい！
ダメージ中, マジにガッツあるな、気に入ったぜ
ダメージ中, 次はこうはいかないぜ
ダメージ中, いつまでも調子に乗るな！
ダメージ中, ちょっと甘く見てたな
ダメージ中, ……退屈しのぎにはなりそうだぜ
ダメージ中, ややこしい話になってきた
ダメージ大, もうちょっと楽させて欲しいんだけどな
ダメージ大, ……っ、あばらを持っていかれちまったか？
ダメージ大, ……ふざけろよ、サド野郎っ
ダメージ大, くっ……ショウダウンかよ
ダメージ大, これ以上はまずいか？
ダメージ大, ……っく、はぁ、はぁ
ダメージ大, あ……ぐ、ぐぁっ
ダメージ大, ぐは……ぁぐっ
ダメージ大, やるじゃねえか……
ダメージ大, こっちにもワケがあってね
ダメージ大(対悪魔), ……っく、はぁ、はぁ。やるじゃねぇか、悪魔のくせに
ダメージ大(対悪魔), ……っぁ、悪魔にこのオレがやられるかよ
破壊, オレがこの程度で……
破壊, ……ざけ……てめ……
射程外, 出て来いよ、いるんだろ？
射程外, かかって来い、って言ってんだぜ
射程外, 来ないってんなら、オレの方から行くぜ
射程外, ……さて、どうしたもんだか
射程外, とんだ回り道だぜ……
攻撃, イカレたパーティの始まりか
攻撃, 派手にいくぜ！
攻撃, イイィィィィヤッホウ！！
攻撃, さて――そろそろ始めるか？
攻撃, 楽しいパーティになりそうだ！
攻撃, ショウタイムってやつだ！
攻撃, 楽しすぎて――狂っちまいそうだ！
攻撃, こういうノリは嫌いじゃないぜ
攻撃, イカスぜ
攻撃, オネンネの時間だぜ
攻撃, いいかげんに寝てなっ！
攻撃, 騒ぐなよ、クールに行こうぜ
攻撃, 見せてやるぜ、本物の戦いの醍醐味を
攻撃, 陽気に行こうぜ
攻撃, 後悔するなよ
攻撃, 食らいやがれっ！
攻撃, どうした、腰が引けてるぜ？
攻撃, っとと、チャンス到来っ！
攻撃, やれよ、マジな遊びをしようぜ
攻撃, 消えな。それとも痛い目見るか？
攻撃, 行くぜ
攻撃, 少し荒っぽくいくぜ！
攻撃, 鬼ごっこはヤメにしようぜ
攻撃, 無視されるのは嫌いでね
攻撃, 刺激があるから人生は楽しいんだぜ？
攻撃, 楽しもうぜ
攻撃, お互いサマだろ。お前も、オレも
攻撃(対ザコ), ウザいぜ、雑魚がっ！
攻撃(対ザコ), さっさと終わらせようぜ
攻撃(対ザコ), おまえら程度じゃ力不足だぜ
攻撃(対ザコ), もっと強そうなのを連れてこいよな
攻撃(対ザコ), やれやれ、ハズレか
攻撃(対ザコ), 消えな。それとも痛い目見るか？
攻撃(対ザコ), どうした、腰が引けてるぜ？
攻撃(対ザコ), オレも舐められたもんだぜ
攻撃(対ザコ), 運が無かったな。オレもお前も
攻撃(対ザコ), さて、ここの親玉はどこにいるんだ？
攻撃(対ザコ), いいぜ、遊んでやるよ
攻撃(対ザコ), 食べ放題ってわけだ。いい趣向だぜ
攻撃(対ザコ), さて――そろそろ遊んでやるよ
攻撃(対ザコ), まずはコイツの相手だな
攻撃(対ザコ), 頭を冷やせよ！
攻撃(対ゾンビ), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対ゾンビ), 相手が死体だろうとなんだろうと、泣いて許しを請わせてやるさ
攻撃(対ゾンビ), いいザマだな、おい
攻撃(対ゾンビ), 気付け薬程度にはなるかよ、死にぞこない
攻撃(対ゾンビ), さぁ、真っ二つにして欲しいやつからかかってきな！
攻撃(対ゾンビ), 雑魚は雑魚らしくオネンネしてろっ！
攻撃(対悪魔), よるな悪魔！
攻撃(対悪魔), さあ消えな！
攻撃(対悪魔), もっと喚きな
攻撃(対悪魔), 陽気に行こうぜ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), どうした、悪魔野郎。もうグロッキーかよ？
攻撃(対悪魔), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対悪魔), いいぜ、哭け！ もっと哭け！！ 哭きわめけ！！ 
攻撃(対悪魔), さぁ、真っ二つにして欲しいやつからかかってきな！
攻撃(対悪魔), 片っ端からおまえらの世界に送り返してやるぜ！
攻撃(対悪魔), いいザマだな、おい
攻撃(対悪魔), 背中しか狙えないチキン野郎に、オレの首はやれないな
攻撃(対悪魔), ……ふざけろよ、悪魔野郎
攻撃(対悪魔), あいにくと、この世界におまえらの居場所は無いんでね
攻撃(対悪魔), 返してやるぜ、おまえらの世界にな
攻撃(対悪魔), おまえら悪魔を根こそぎ、地獄に叩き込んでやるぜ！
攻撃(対悪魔), 来いよ、悪魔野郎。ダンスの時間の始まりだ！
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), 当然もてなしてくれるんだろうな;――なあ、バージル！
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), 全く大したパーティだな;酒もねえ、食い物もねえ
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), まずはキスの一つでもしてやろうか？
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), あんたが気に入らない。それだけさ
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), ご機嫌ナナメみたいだな
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), さあ、１ゲームといこうぜ
攻撃(対魔剣士バージル(ＤＭＣ３)), どうやら俺の命がお望みらしい;そう簡単にやる気はないけどな！
攻撃(対バージル３(ＤＭＣ３)), 力を手に入れても父さんにはなれない
攻撃(対バージル３(ＤＭＣ３)), 俺達がスパーダの息子なら、受け継ぐべきなのは力なんかじゃない;もっと大切な――誇り高き魂だ！
攻撃(対バージル３(ＤＭＣ３)), 俺の魂が叫んでいる。あんたを止めろってな！
攻撃(対バージル３(ＤＭＣ３)), 俺はあんたを止めなくちゃならない。あんたを殺すとしても
攻撃(対魔人バージル３(ＤＭＣ３)), 力を手に入れても父さんにはなれない
攻撃(対魔人バージル３(ＤＭＣ３)), 俺達がスパーダの息子なら、受け継ぐべきなのは力なんかじゃない。;もっと大切な――誇り高き魂だ！
攻撃(対魔人バージル３(ＤＭＣ３)), 俺の魂が叫んでいる。あんたを止めろってな！
攻撃(対魔人バージル３(ＤＭＣ３)), 俺はあんたを止めなくちゃならない。あんたを殺すとしても
攻撃(対デビルハンター・レディ), 慌ててるが、招待状はお持ちで？
攻撃(対デビルハンター・レディ), 命は粗末にするモンじゃないな
攻撃(対デビルハンター・レディ), どうも、女運はよくないらしい
攻撃(対デビルハンター・レディ), ヤバイ女は嫌いじゃない
攻撃(対デビルハンター・レディ), お嬢ちゃんの出る幕じゃないぜ
攻撃(対デビルハンター・レディ), お前じゃ無理だっていってんだ
攻撃(対ケルベロス(ＤＭＣ３)), こりゃ珍しい。おしゃべりワンちゃんか
攻撃(対ケルベロス(ＤＭＣ３)), ワンちゃんコンクールに出てみたら？ 優勝間違い無しだぜ
攻撃(対ケルベロス(ＤＭＣ３)), 落ち着けよワンちゃん。それとも散歩の時間？
攻撃(対ケルベロス(ＤＭＣ３)), いいコだな。ほら、どうした！
攻撃(対アグニ＆ルドラ(ＤＭＣ３)(汎用)), もうたくさんだ！ いつまで喋り続けるつもりだお前ら！
攻撃(対アグニ＆ルドラ(ＤＭＣ３)(汎用)), 物分りが悪そうだからヒントをやるよ！
攻撃(対アグニ＆ルドラ(ＤＭＣ３)(汎用)), この先に進みたい奴がいるんだ。どうする？
攻撃(対アグニ＆ルドラ(ＤＭＣ３)(汎用)), おしゃべりもたいがいにしろよ
攻撃(対ネヴァン(ＤＭＣ３)), 優しくしてくれるんだろ？
攻撃(対ネヴァン(ＤＭＣ３)), いいね。俄然やる気出てきた
攻撃(対ネヴァン(ＤＭＣ３)), 激しいのもイケる口か？
攻撃(対ネヴァン(ＤＭＣ３)), 楽しもうぜ
攻撃(対ベオウルフ(ＤＭＣ３)), 父親のケツを息子が拭うか。どっかで聞いた話だな！
攻撃(対ベオウルフ(ＤＭＣ３)), ママから礼儀は習わなかった？
攻撃(対ベオウルフ(ＤＭＣ３)), 臭う？ そいつは悪かったな。今度からは香水でもつけておくよ
攻撃(対ベオウルフ(ＤＭＣ３)), やる気たっぷりって感じだな
攻撃(対ゲリュオン(ＤＭＣ３)), 馬とチキンレースとはね;面白そうだ
攻撃(対ゲリュオン(ＤＭＣ３)), 飽きさせないね
攻撃(対ゲリュオン(ＤＭＣ３)), 観客がいないのが残念だな！
攻撃(対ゲリュオン(ＤＭＣ３)), 決闘か。悪くないね
攻撃(対ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)), 何か言いたそうだな。自分と向き合えって？
攻撃(対ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)), 悪いな。もう迷ってなんかいない
攻撃(対ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)), 来いよ、モノマネ野郎
攻撃(対ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)), お説教は必要ないぜ
攻撃(対ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)), こいつで影が無くなる、なんてことはないよな？
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), 少しは静かにしろ。俺よりおしゃべりな奴は大嫌いなんだ
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), サーカスはもう終わりってことだ
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), おしゃべり野郎め！
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), 風通しを良くしてやるよ、サーカス野郎
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), おまえじゃメインディッシュにゃなれないな
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 人の家庭事情に首を突っ込みやがって。もう少しマシな趣味を持つことをお勧めするね
攻撃(対フォースエッジの魔力), 下水でも覗いてる気分だね
攻撃(対フォースエッジの魔力), 親父はそんなブサイクじゃない;俺見たら分かりそうなもんだ
攻撃(対フォースエッジの魔力), まあ、あんたにはその姿がお似合いかもな
攻撃(対フォースエッジの魔力), 言うだけ無駄か。体で分からせないとな



## バージル ###########################

魔剣士バージル(ＤＭＣ３)
回避, 失せろ
回避, 愚かだな
回避, 無駄だな
回避, ふん――
回避, そんなものか
回避, その程度だろうな
回避, 遅い
回避, その手は読みきった
切り払い, 無駄だっ！
切り払い, 動きが単純すぎるな
切り払い, その程度か
切り払い, 遅いっ！
切り払い, 俺には届かない
ダメージ小, その程度か
ダメージ小, 愚かだな
ダメージ小, それでは駄目だ
ダメージ小, 俺を甘く見ているのか？
ダメージ小, 出し惜しみか？ 舐められたものだ
ダメージ中, 甘く見た。それだけのことだ
ダメージ中, ――――っ！
ダメージ中, 予想以上だな
ダメージ中, 最後には俺が勝つ
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, あ……ぅあ、あ……
ダメージ大, これほどの力が……
ダメージ大, ぐう……っ、あ、あ、あ……
ダメージ大, 馬鹿な、これは一体！？
破壊, 俺が――負けるのか？
破壊, おわぁぁぁぁっ！
射程外, 勝負を投げるつもりか？
射程外, 何のつもりだ
射程外, ならば、こちらから出向こう
攻撃, 失せろ
攻撃, ――始まりだ
攻撃, 力こそ全てを制する
攻撃, 力が無ければ何も守れない;――自分の命さえも
攻撃, 死ね
攻撃, 後悔しろ
攻撃, 消えろ
攻撃, もらったぞ、その命
攻撃, 観念するがいい
攻撃, さて、決着といこう
攻撃, 死ぬがいい
攻撃(対スパーダの血族), なぜ更なる力を求めない！
攻撃(対スパーダの血族), 愚かだな、ダンテ
攻撃(対スパーダの血族), 貴様を殺して、その血を捧げるとしようか
攻撃(対スパーダの血族), 貴様は黙ってろ！
攻撃(対スパーダの血族), 悪いが俺の魂はこう言ってる;――もっと、力を
攻撃(対スパーダの血族), 俺は更なる力を手に入れる。貴様と違ってな
攻撃(対スパーダの血族), 俺と貴様は違う道を進んだ。それだけのことだ
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), 道化が。貴様は場違いだ！
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), 道化は退場する時間だ
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), アーカム、道化だな
攻撃(対ジェスター(ＤＭＣ３)), 貴様は退け。既に幕は下りている
攻撃(対フォースエッジの魔力), 返してもらうぞ。それは貴様には過ぎた力だ
攻撃(対フォースエッジの魔力), 気付いているはずだ。貴様ではその力を制御しきれない
攻撃(対フォースエッジの魔力), その力、必ず俺の物にする
攻撃(対フォースエッジの魔力), それは俺のものだ
攻撃(対魔帝ムンドゥス), 魔界の王とやりあうのも悪くないか
攻撃(対魔帝ムンドゥス), スパーダが通った道なら――;――俺に通れぬ道理が無い！！

# 攻撃, ダーイ

# 攻撃(対スパーダの血族)), アミュレットを渡せ。二つ揃わなくては意味が無い
# 時期によっては両方持っているので参考程度に。


## ヒロイン ###########################

デビルハンター・レディ
回避, 遊びじゃないのよ
回避, 期待外れもいいところね
回避, 動きが丸分かりだわ
回避, それがどうしたっていうの？
回避, あら、だらしないのね
ダメージ小, それが本気？ まさかね
ダメージ小, どうしちゃったのかしら？
ダメージ小, かすっただけよ
ダメージ小, 中途半端な感じね
ダメージ中, 油断ならない相手のようね
ダメージ中, まだ、これからが勝負よ
ダメージ中, これぐらい、日常茶飯事だわ
ダメージ中, ただの雑魚って訳じゃなさそうね
ダメージ大, 私にはやるべき事があるのよ……！
ダメージ大, 負けられない！
ダメージ大, くそっ！ 倒れるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, なかなかヤバイ相手みたいね……
破壊, ――――っ！！
破壊, ここで……倒れるなんて……
射程外, 見えてはいるのにっ！
射程外, こんな時に弾切れなんて！
射程外, あんなところから！？
攻撃, 見つけた！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 忙しくなりそうね
攻撃, これでも喰らいなさい！
攻撃, 丸見えね！
攻撃, 油断しすぎよ
攻撃, おかわりは幾らでもあるわよ！
攻撃, さあ、始めるわよ！
攻撃, 覚悟しなさい！
攻撃, これでどう！？
攻撃(対スパーダの血族), 悪魔め！
攻撃(対スパーダの血族), 上等よ。悪魔を生かしておくつもりは無いわ
攻撃(対スパーダの血族), 悪魔は一匹たりとも許さないわ
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 貴様！
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 私に家族がいるとしたら、それは死んだ母さんだけよ！
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 最低のゲス野郎！
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 悪魔になるなんていって、母さんと大勢の人を殺した男！！
攻撃(対アーカム(ＤＭＣ３)), 家族だから！ 父親だから！ 私の手で殺してやる！！


## ボス ###############################

ケルベロス(ＤＭＣ３)
回避, 力無きものはこの場から立ち去れ！
回避, その程度でこの先に進むつもりか！
ダメージ小, 愚弄するか！
ダメージ小, 力を示せ！
ダメージ小, その程度なら、すぐにこの場から立ち去れ！
ダメージ小, 力なき者よ、すぐに立ち去るがいい！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ中, 後悔するぞ！
ダメージ中, ここからが本番だ！
ダメージ中, まだ、その程度で認めるわけにはいかん！
ダメージ中, もっと力を見せろ！
ダメージ中, そうだ。力を示すがいい！
ダメージ大, 貴様、只者ではないな
ダメージ大, この力ならば……あるいは
ダメージ大, そうだ。認めさせてみろ！
ダメージ大, まだ倒れはせん！
ダメージ大, 貴様の力、最後まで見届ける！
破壊, 貴様は力を示した。先に進むがよい
破壊, 貴様を認めよう
射程外, そうだ。力無きものはすぐに立ち去るがいい
射程外, 二度とここには立ち入らぬことだ
攻撃, ここから立ち去るがいい！
攻撃, 此処は禁じられた魔の領域！
攻撃, 力なき者に立ち入る資格などない
攻撃, ここを通りたければ、力を示せ！
攻撃, この程度で倒れるようならば、貴様はここを通る資格などない
攻撃, ここは通さぬ！
攻撃, 力を示せぬならば立ち去れ！


ギガピード(ＤＭＣ３)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, ギャオォォォン！
ダメージ中, …………
ダメージ中, ギャオォォォン！！
ダメージ大, 
ダメージ大, ギャオオォォォォォォン！！！
破壊, ギャオオオォォォォォ……
射程外, …………
射程外, ギャオォォォォン！
攻撃, …………
攻撃, ギャオォォォォォン！！


アグニ(ＤＭＣ３)
回避, これでは無駄じゃな
回避, 当たらなかったというわけじゃな
回避, 痛みがない。これはどういうことじゃ？
ダメージ小, どうもてなすのがよいか……
ダメージ小, どうしてくれようか……
ダメージ小, これはなにかされたのか？
ダメージ中, 痛みがある。攻撃されているようじゃ
ダメージ中, あの者、なかなかやるようじゃ
ダメージ中, ヌゥッ！
ダメージ大, やるではないか！
ダメージ大, 我らを圧倒するとは！
ダメージ大, ウオオォォォッ！
破壊, ウオオォォォォ……
射程外, 姿が見えん
射程外, これは一体どういうことじゃ？
攻撃, 我らの務めはここを守ること
攻撃, 炎剣を受けよ！
攻撃, 我らの勤めを果たすのみ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, フン！
攻撃, ハァッ！


ルドラ(ＤＭＣ３)
回避, ため息が出るな
回避, 当たっていないようじゃ
回避, 避けられたようじゃな
ダメージ小, 客人は、もてなさねばなるまいな
ダメージ小, 客人をもてなす――しかし、どうやって？
ダメージ小, これでは何もされていないのと同じこと
ダメージ中, 攻撃を受けているようじゃな
ダメージ中, 兄者、あの者なかなかやるようじゃ
ダメージ中, ヌゥッ！
ダメージ大, やるではないか！
ダメージ大, 我らを圧倒するとは！
ダメージ大, ウオオォォォッ！
破壊, ウオオォォォォ……
射程外, 姿が見えんな
射程外, 見失ってしまったようじゃ
攻撃, ここを通すわけにはいかぬ！
攻撃, 風剣を受けよ！
攻撃, ここを通さぬようするのみ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, フン！
攻撃, ハァッ！


ネヴァン(ＤＭＣ３)
回避, 遠慮しなくてもいいのよ。いらっしゃい
回避, 緊張してるのかしら
回避, かわいいわね
回避, そういうのも嫌いじゃないわ
ダメージ小, 優しいのね
ダメージ小, もっと強くても構わないのよ？
ダメージ小, 緊張しなくてもいいわ
ダメージ小, あら、もっと踏み込んでいらっしゃいな
ダメージ小, もっと楽しみましょう
ダメージ中, なかなかイイわ
ダメージ中, 素敵ね
ダメージ中, いい感じだわ
ダメージ中, ふふ、楽しくなってきたわ
ダメージ中, 積極的ね
ダメージ大, いいわ。すごくいい
ダメージ大, とても素敵ね
ダメージ大, すごく荒々しいわ
ダメージ大, ふふ、いい相手に出会ったものね
ダメージ大, あぁ、楽しいわね
破壊, 気に入ったわ。力を貸してあげる
破壊, あなたもなかなか素敵ね
射程外, 意外と臆病なのね
射程外, そんなところじゃ何も出来ないわよ
射程外, もっと楽しみましょう
攻撃, いらっしゃい。こういうところは初めて？
攻撃, きっと帰りたくなくなると思うわ
攻撃, あなたはどうしてくれるのかしら？
攻撃, 簡単に終わらせたりしちゃ駄目よ
攻撃(対男性), さあ――おいで、坊や
攻撃(対男性), 優しくしてあげるわよ――坊や
攻撃(対男性), 坊やの知らない世界――教えてあげるわ
攻撃(対男性), かわいいわね、坊や
攻撃(対女性), さあ――おいで、お嬢ちゃん
攻撃(対女性), いらっしゃい。優しくしてあげるわよ――お嬢ちゃん
攻撃(対女性), お嬢ちゃんの知らない世界――教えてあげるわ
攻撃(対女性), かわいいわね、お嬢ちゃん
攻撃(対スパーダの血族), スパーダはいい男だったけど、あなたはどうかしらね
攻撃(対スパーダの血族), あなた達もスパーダのようないい男なのかしら？
攻撃(対スパーダの血族), さあいらっしゃい、スパーダの息子
攻撃(対スパーダの血族), スパーダの息子なら、特別に可愛がってあげないとね


ベオウルフ(ＤＭＣ３)
回避, なんだその攻撃は！
回避, かすりもせんぞ！
ダメージ小, 下らん攻撃だ
ダメージ小, その程度で挑むとは！
ダメージ小, 取るに足らんな！
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ小, なんだ、そんなもの！！
ダメージ中, いい気になるな！
ダメージ中, そんなに死にたいか！
ダメージ中, いいか、必ず殺してやる！
ダメージ中, 惰弱な攻撃だっ！
ダメージ中, グオォォッ！！
ダメージ中(対スパーダの血族), その程度かスパーダの血族！
ダメージ中(対スパーダの血族), 裏切り者の血族は必ず殺してやる！
ダメージ中(対スパーダの血族), 簡単には殺さんぞ！ スパーダの血族！
ダメージ大, 殺してやる！ 絶対に！
ダメージ大, 貴様の臭いは覚えた！ 絶対に追い詰めてやる！
ダメージ大, 無駄だ！ 貴様は絶対に殺してやる！
ダメージ大, この痛み！ 万倍にして返してやる！
ダメージ大, 絶対に許さん！！
ダメージ大(対スパーダの血族), 裏切り者！ スパーダ！！
ダメージ大(対スパーダの血族), スパーダの血族め！！
ダメージ大(対スパーダの血族), 絶対に殺してやる！ スパーダの血族！！
破壊, 馬鹿な！ そんな馬鹿な！
破壊, ガアアァオォォォォォッ！！
脱出, 貴様を殺すまで追い続けてやる！
射程外, このまま貴様を逃したりしない！
射程外, 貴様を殺すまで追い続けてやる！
射程外, 貴様の臭いは覚えた！
攻撃, くびり殺してやる！
攻撃, 生かしてはおけん！
攻撃, 貴様は殺す！
攻撃, ガアアァァァァァッ！
攻撃, 貴様の臭いは覚えた！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 覚悟しろっ！
攻撃, 貴様などこうしてくれる！
攻撃, グオォッ！！
攻撃(対スパーダの血族), ――スパーダ！！
攻撃(対スパーダの血族), 臭う――臭うぞ！ スパーダの血族の臭いだ！
攻撃(対スパーダの血族), これは裏切りの臭い！ 忌まわしきスパーダの！
攻撃(対スパーダの血族), スパーダの血族！ 生かしてはおけん！！
攻撃(対スパーダの血族), 忌まわしきスパーダの血を引くもの！
攻撃(対スパーダの血族), スパーダの血族、貴様の臭いは覚えた！


ゲリュオン(ＤＭＣ３)
回避, ヒン！
回避, ……………
ダメージ小, ブルル……
ダメージ小, ………
ダメージ中, ブルルルル！！
ダメージ中, ヒィィン！！
ダメージ大, ヒヒィィン！！
ダメージ大, ブルル、ブルルル！！
破壊, ヒヒィィィン……
射程外, ………
攻撃, ブルル！！
攻撃, ヒヒーン！！
攻撃, ………

# 汎用ファンタジーフォルダの馬モンスターを使用しています。


ドッペルゲンガー(ＤＭＣ３)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, グアッ！
ダメージ大, グオッ！
ダメージ大, …………
破壊, グアアアアアアアッ！
射程外, …………
攻撃, ハァッ！
攻撃, フンッ！
攻撃, ヌゥゥン！
攻撃, ハァァァァッ！
攻撃, …………


ジェスター(ＤＭＣ３)
回避, ヤッホー！
回避, そんなことしたって無駄なわけ！
回避, ムダッ！
回避, そいつは勘弁
回避, あれをそれしないと駄目なわけよ！
回避, まあまあ、焦るなよ坊や
回避, うさちゃんみたいに走って走って！
回避, そう焦るなよ坊や
回避, おっとアブねー！
回避, アーッハッハッハッハッハッハ！！
回避(対瀕死), チョー弱ってるみたいだな！
回避(対瀕死), ケガ人なんて敵じゃないンだよ！
回避(対瀕死), 絶好調ならボロボロだったかな？
ダメージ小, 乱暴はいけないよ！
ダメージ小, 待て待て待て待て！
ダメージ小, 急いだほうがいいんじゃないの？
ダメージ小, お前らサイコー
ダメージ小, アーッハッハッハッハッハッハ！！
ダメージ中, ビンゴ！
ダメージ中, 頑張ってチョーダイ！
ダメージ中, ブラボー！ ブラボー！
ダメージ中, アーッハッハッハッハッハッハ！！
ダメージ中(対デビルハンター・レディ), いけない子だねメアリ！ 後でパパからお仕置きしてもらいな
ダメージ中(対デビルハンター・レディ), ジェスターもあとでおしりペンペンするぞ！
ダメージ大, こりゃスゲー！
ダメージ大, そんなことしたらジェスター死んじゃうよ？
ダメージ大, メチャ苦労してるぜ！
ダメージ大, あー、死ぬかと思った
ダメージ大, アーッハッハッハッハッハッハ！！
破壊, 死んだ！
破壊, アウチッ！
脱出, アーッハッハッハッハッハッハ！！
攻撃, ご一緒にいかが？ お嬢ちゃん
攻撃, 坊やはあれって分かる？ それともちょっと早すぎたかな？
攻撃, 地獄へようこそ！
攻撃, 遠慮せずに受け取ってチョーダイ！ だってもう俺たちトモダチじゃん！
攻撃, 俺からのプレゼントだよ！
攻撃, まあ、聞くだけ聞いてみてよ！
攻撃, さあ、おしりペンペンの時間だよ！
攻撃, 元気にいってみよう！ アーッハッハッハッハッハッハ！！
攻撃, 遠慮はナシ！ プレゼントを受け取ってチョーダイ！
攻撃, アーッハッハッハッハッハッハ！！


アーカム(ＤＭＣ３)
回避, 無駄だ
回避, 油断大敵だ
回避, どうだね、馬鹿にしたものではないだろう
回避, あまり甘く見ないほうがいい
ダメージ小, 油断しているのかね？
ダメージ小, 無駄だな
ダメージ小, この程度ではどうにもならん
ダメージ小, 我らを動かす繰り糸は悪魔の掌中にあり
ダメージ小(フォースエッジの魔力), スパーダの魔力は無敵だ！
ダメージ小(フォースエッジの魔力), その程度の攻撃、スパーダの力には無力だ
ダメージ小(フォースエッジの魔力), どうだね。素晴らしい力だろう
ダメージ小(フォースエッジの魔力), この力の前には無駄だ！
ダメージ中, どうだ、興奮してきたかね！
ダメージ中, まだ私の命にはとどかん！
ダメージ中, 貴様！
ダメージ中, されば人は忌まわしき物にこそ魅入られ、穢れた暗闇の中にあれど怖れもなく歩む
ダメージ中(フォースエッジの魔力), やるな。だが、これ以上はさせん
ダメージ中(フォースエッジの魔力), いくら強い力も、スパーダの力には及ばん
ダメージ中(フォースエッジの魔力), 悪魔の真の力、この程度ではないぞ
ダメージ中(フォースエッジの魔力), 伝説の魔剣士の力を手にした私が、この程度のことで！
ダメージ中(対スパーダの血族), なるほど。悪魔の血を引くだけのことはある
ダメージ中(対スパーダの血族), スパーダの血。なるほど強力だ
ダメージ中(対スパーダの血族), その力も、所詮はスパーダの劣化したものに過ぎん
ダメージ大, やめろ――私は、私は！
ダメージ大, 馬鹿な、こんな所で……！
ダメージ大, 私の何が悪い。スパーダの伝説も犠牲の上に成り立っている！
ダメージ大, 私が死ぬはずが無い――この私が！
ダメージ大, 日毎日毎緩やかにされど確たる足取りで人は皆堕ちゆく――『地獄』の彼方へと
ダメージ大(フォースエッジの魔力), 馬鹿な……スパーダの真の力が……
ダメージ大(フォースエッジの魔力), ありえん！ こんなことはありえん！
ダメージ大(フォースエッジの魔力), 悪魔の力――スパーダの力が！
ダメージ大(フォースエッジの魔力), 悪魔の力を手にした、この私が！！？
破壊, 何故、私が――
破壊, 私は神になる男だ。誰にも屈するはずが無い――
射程外, ――なんだ！？
射程外, どこからだ！？
射程外, 見失うとは……
攻撃, お帰り願おうか
攻撃, 感じるか？ 怒りを、恐怖を
攻撃, 恐怖――;そう、恐怖だ
攻撃, 破壊！ 殺戮！ 絶望！ 世界を全て恐怖で満たせ！
攻撃, 七つの大罪で世界を包め！
攻撃, 傲慢！ 嫉妬！ 憤怒！ 怠惰！ 強欲！ 暴食！. 色欲！
攻撃(フォースエッジの魔力), 伝説の魔剣士の力、その身で味わうといい！
攻撃(フォースエッジの魔力), 力が溢れてくる――悪魔の力が！
攻撃(フォースエッジの魔力), スパーダの魔力が溢れてくる！
攻撃(フォースエッジの魔力), スパーダの真の力に及ぶはずも無い
攻撃(対スパーダの血族), 貴様らは不完全な存在なのだ！
攻撃(対スパーダの血族), 敗因は人間を甘く見た事だ
攻撃(対スパーダの血族), 貴様の力は半人半魔の不完全なもの
攻撃(対スパーダの血族), 私に勝つつもりか！？ 貴様らの父――スパーダの力に！
攻撃(対デビルハンター・レディ), 随分と――強くなったものだな
攻撃(対デビルハンター・レディ), 銃を向けるのかね？ 実の家族――父親に
攻撃(対デビルハンター・レディ), お前の名前も私が付けたというのに;なあ、愛しい娘よ！


#######################################
## 悪魔統合 ###########################

下級悪魔(ＤＭＣ３)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, オオォォォォ


中級悪魔(ＤＭＣ３)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, オオォォォォ


上級悪魔(ＤＭＣ３)(汎用)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, オオォォォォ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, オオォォォォ
