◆ＳＤガンダムＧシリーズフォルダ解説

　当フォルダは「ＳＤガンダムＧ」シリーズに登場する、オリジナルＭＳ等を始め、その
　他のマイナーなガンダム系のゲームに登場した、ＭＳＶ等にも含まれないマイナーＭＳ
　のデータを収録するフォルダとして、位置づける事になりました。
　
　現在収録されている作品は以下の物です。
　・ＳＤガンダムＧＸ（スーパーファミコン）
　・ＳＤガンダムＧ－ＮＥＸＴ（スーパーファミコン）
　・ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ（プレイステーション）
　・ＳＤガンダムウォーズ（Ｗｉｎ９５）
　・ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ モノアイガンダムズ（ワンダースワンカラー）
　収録データの一つ、サイコガンダムMkⅢは本来は「ガンダム・ザ・バトルマスター（プ
　レイステーション）」に登場したＭＳですが、「ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯ
　Ｎ」にも出演していましたので、こちらに含まれています。

●ＳＤガンダムＧ－ＮＥＸＴについて－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　ここに登場するＭＳ群は、１９９６年１２月２４日にスーパーファミコン用ソフトとし
　て発売された「ＳＤガンダムＧ－ＮＥＸＴ」にのみに登場するＭＳをＳＲＣ用にデータ
　化したものです。
　このソフトはスーパーファミコンサテラビュー対応であり、データを受信してメモリー
　パックに保存し、それをカセットに挿入しデータを拡張する機能が付いていました。
　・ジヴァルク　・スカイガンダム　・ギルティ
　の三体は「ファミマガ募集ＭＳ」であり、１９９７年３月２８日にサテラビューを持た
　ないユーザーの為に、サテラビューメモリーパックと同じ物に配信していたデータを、
　一部差し替えて発売された「ＳＤガンダムＧ－ＮＥＸＴ　ユニット＆マップコレクショ
　ン」にのみ登場するＭＳです。
　差し替えられた３機の代わりにファミリーコンピューターマガジン（現ファミマガ６４）
　にてデザインのみを募集された（武装とコンセプトは決められていた）物の中から採用
　されたＭＳであり、私（川崎貴之）の知る限り他の作品には登場していない筈です。

　この３体については特に敵でも味方でもありません。味方のＭＳパイロットへのプレゼ
　ント、謎の敵の作ったＭＳ等々、ご自由にお使い下さい。あまり量産はされない方がい
　いでしょう（特に味方の場合）。

　後の１０機のザクは、「１５周年記念ＭＳ」と呼ばれるものです。ゲーム中では、ジオ
　ン軍に所属しています。どうやらこのゲーム以前にもあったようなのですが、元ネタが
　わかりませんのでとりあえずＧ－ＮＥＸＴに分類してます。
　ご存じの方は、takakawa@alles.or.jpまでメールを下さるか、掲示板にてお伝え下さい。
　（個人的にはメールの方が良いと思います）。

★主にこのゲームは、バトルが２Ｄのアクションという特性から射撃武器より接近戦武器
　の威力が高い傾向がありますが、ＳＲＷは基本的に射撃武器の能力が高いですので、接
　近戦武器の威力は抑えめになっています。
　データ作成には、剄文社の攻略本「ＳＤガンダムＧ－ＮＥＸＴ」と、同社刊「ＳＤガン
　ダムＧ－ＮＥＸＴを一生楽しむ本」を参考にしています。

●ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮについて－－－－－－－－－－－－－－－－－

　１９９８年にプレイステーション用ソフトとして発売された、「ＳＤガンダムＧ－ＧＥ
　ＮＥＲＡＴＩＯＮ」にのみに登場するＭＳをＳＲＣ用にデータ化したものです。
　ゲーム中には初代ガンダムから逆襲のシャアまでのガンダムシリーズに登場したほぼ全
　てのＭＳやキャラクター、Ｆ－９１からＸまでの主人公と主役ＭＳや一部のその脇役的
　ＭＳ、ＭＳＶやＺＭＳＶ等のＭＳが総出演する、ＳＤガンダムＧシリーズの集大成とも
　言うべき作品です。その中でこのゲームにのみ登場するＭＳをデータ化しました。

★Ｇ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ（以下Ｇジェネ）のデータは、ゲーム中のデータ値を元に、
　ＳＲＷデータ用にバランスに手を加えてあります。
　ゲーム中のバトルはＳＲＷシリーズのように展開されますが、攻撃システムの微妙な違
　いからか、Ｇ－ＮＥＸＴと同様、接近戦の武器の攻撃力が高めですが、やはりややＳＲ
　Ｗシリーズのバランスに近づける為、接近戦武器の威力は抑えられています。
　また、データの基本としてはその機体のモデルになったＭＳのデータをいじるような形
　で作られています。
　データ作成には、剄文社刊行の「ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮを一生楽しむ
　本」を参考にしています。

●ＳＤガンダムウォーズについて－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　ＳＤガンダムウォーズは、１９９７年にピピンとＰｏｗｅｒＭａｃを対象に発売され、
　その後、Ｗｉｎｄｏｗｓに移植されました、索敵型シミュレーションゲームです。

　ゲーム自体があまり知られていないせいか、なかなかそこらのパソコンショップでは売
　られていないのが現状です。私が買ったのは大須のとある書店ででした。
　たまたまガンダムゲームが大集合と言う事でパソコン用のガンダムゲームやらイラスト
　集が売られていたので、その中で一番良さそうなこのゲームを買った、と言うわけです。
　私の知る限りの範囲ではここでしか売られていません。
　ゲーム自体はＳＤガンダムによる戦略型シミュレーションで、アースサイド軍を操作し
　てスペースサイド軍を倒していくゲームですが、ゲームの特徴は通常のＭＳは３機で１
　小隊を組んで活動を行うシステムです（大型機、戦艦は１機で１小隊）。
　また、このゲームはユニットを成長させる事により、ユニットを「換装」する事が出来、
　「アドバンスドパーツ」と言うアイテムを入手する事により換装の幅が広がってゆく、
　という成長システムが取られています。その為、非常に多くの進化系ユニット等が登場
　します。
　そして、このゲームには「策敵」のシステムが取られており、小隊の策敵距離内にユニ
　ットが居なければ姿を見る事が出来ず、また隠蔽能力の高いユニットは相手の策敵距離
　内にいても発見されにくい為、偵察小隊を活用して敵を発見し、戦闘小隊で先手を打っ
　て攻撃を仕掛けると言う、初めから敵が見えているシミュレーションとはひと味違った
　戦略を要求されるゲームです。ＳＲＷシリーズをやり込んだ方に是非お勧めです。

★ゲーム中、各ユニットには３つの武器が設定されており、格闘戦武器（ビームサーベル
　等）、射撃戦武器（ビームライフル等）、特殊武器を装備しています。特殊武器はＳＲ
　Ｗシリーズで言えば、投下型マップ兵器や全周囲型マップ兵器に相当する物が多く、威
　力も通常の武器より高いのですが（命中率は５０％前後が殆ど）、既にデータ化されて
　いるユニットとの兼ね合いを考慮し、性能等を変化させて通常の武器にしている物が多
　数です。
　参考として、ユニットの系列毎にゲーム中で換装に必要な経験値、及び設定されている
　ランクをユニットデータの注釈に記載しておきます。
　登場させる場合の一つの目安にして下さい。
　

●ＳＤガンダムＧ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ モノアイガンダムズについて－－－－－－－

２００２年にワンダースワンカラー用ソフトとして発売された、Ｇジェネシリーズ初の
オリジナルキャラクターが主人公のシミュレーションゲームです。
序盤はジオン軍に所属してシャアやガトーらと共に１年戦争を戦い抜くという独自の
方向性をもったストーリー展開と、ガンダムでありながらモノアイカメラを使用している
主役機『シスクード』が話題を呼びました。

★やはり本作品のデータも、ゲーム中のデータを元にＳＲＣ向けに手を加えてあります。
本作品のオリジナルＭＳ達はＵ．Ｃ．００８７前後に開発された事になっていますが、
Ｘや∀などの平成ガンダムも登場するクロスオーバーシナリオであることを踏まえて、
同世代の機体と比べてやや強めに設定してあります。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　ここのデータの制作は私、川崎貴之が主体で行っています。
　他のＭＳデータなどに改訂があるとまめに改訂を行っていますので、改訂の際にご意見
　等を頂けると幸いです。

　最後に個人的な要望ですが、以下のデータを募集しています。
　☆Ｇ－ＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ（ＺＥＲＯも含む）のオリジナルキャラクターのパイロット、
　　メッセージデータ、ビットマップ
　　・数が多いですし、パラメータも設定しにくいとは思うのですが、これはプレイした
　　　人でなければ作れませんので……。
　☆その他のガンダムゲームにのみ登場したオリジナルＭＳ等……
　
　お待ちしております。

                                          川崎貴之(E-Mail:takakawa@alles.or.jp)
