レンタル艦長(ザコ)
回避, チッ…少しはやるらしいな！ 各員、気を抜くなよ！
回避, くそっ、止むを得ん！ 一度変針するぞ！
回避, 各員！ 慌てるな！ あの程度の攻撃など当たるものではない！
ダメージ小, この程度で浮き足立つな！
ダメージ小, まだまだ！ 怯むまず前進！
ダメージ中, 各員、落ち着け！ この程度で艦は沈まん！
ダメージ中, ぬぅッ！ いかん、船体のダメージが蓄積されているか……
ダメージ大, くそっ！ 直撃かッ！.おい！ 各ブロックの被害状況を報告しろ！
ダメージ大, くっ、これ以上の損傷は流石に危険か……
破壊, もうここまでだな……… 総員、ただちに退避しろ！ ………オレはいい
射程外, くっ、射程外からの砲撃とはな………
射撃, しっかり引き付けろよ！ ………よし!" 砲撃開始ッ！
射撃, 弾幕薄いぞッ！ ヤツを近づけさせるな！
ミサイル, 目標！ 前面の敵！ ミサイル一斉発射ッ！
魚雷, 目標！ 前面の敵！ 魚雷一斉発射ッ！
メガ粒子砲, メガ粒子砲照準合わせ！ よーく狙えよ！.………よし！ 撃てッ！
サポートアタック, 支援砲撃はじめ！ 連携、しっかりとれよ！

# 射撃(とどめ), お前とは腕が違うんだ！ 当然の結果だろうが！

アキラ＝ホンゴウ
回避, まだまだだな！ キミもオレと一緒に特訓しようじゃないか！
回避, オレだって地獄の特訓をくぐり抜けて来たんだ！ こんなものが何だッ！！
回避, なかなかやるな！ それでこそ………オレのライバルに相応しい！
ダメージ小, そんなんじゃダメだァ！ 一撃一撃に自分の魂を込めなくちゃ！
ダメージ小, 君の力はこんなものじゃないはずだ！
ダメージ小, もっとだ！ もっと気合を込めるんだ！
ダメージ中, フッ……… いいパンチしてやがるぜ！
ダメージ中, まだまだ！ さあ、もう一度だ！
ダメージ中, そう、その意気だ！
ダメージ大, 青春の辞書に……… 挫折の二文字なぁぁぁし！
ダメージ大, くっ………オレはまだやれる！
ダメージ大, やるな！ それでこそオレのライバルだ！
ビーム無効化, ………見たか！ このオレの裂帛の気合を！
破壊, 男は………男は……… 挫折を重ねるたびに強くなって行くんだッ！
脱出, 諦めない限り……… 必ず道は開けるんだ！
射程外, 君がそんな卑怯者だったなんて……… オレは情けないぞ！
射程外, どんな状況下であっても、オレは負けない！
格闘, さあ！ キミの力を見せてみろ！！
格闘, さあ………行くぞ！ オレと熱い拳で語り合おうじゃないか！
格闘, オレの燃え盛る魂を受け止めてみろぉぉッ！！
格闘, オレとオマエは友達だァ！
射撃, こちらが苦しい時は相手だって苦しい！ 弱音は吐かないぞ！
射撃, このオレの渾身の攻撃、かわせるものならかわしてみろッ！
射撃, ………行くぞ！ キミの力を見せてみろ！
射撃, これをかわせたら………キミをオレのライバルとして認めるぜッ！
射撃, さあ！ 行くぞ！ 避けられるものなら避けてみろォ！
バルカン, どんな状況下でもベストを尽くすのが男ってもんだろう！？
バルカン, 必殺のォ………バァァァァルカンッ！
ヒートロッド, オレの魂のパルスを感じ取れェェェェェーッ！
火炎放射器, このオレの胸にたぎる炎！ 受け止めてみろォ！
インコム, オレの特訓の成果………受けてみろォォォォッ！
インコム, まだまだ！ この程度で音を上げるオレじゃねえぜ！
インコム, この攻撃で………オレの魂を感じ取れッ！
爆熱ゴッドフィンガー, ぶわぁぁく熱ッ！ ゴッドォ！ フィンガァァァァーーッ！
シャイニングフィンガー, 必ぃぃッ殺ッ！！ シャァァァァイニングゥ！ フィンガァァァァーッ！
ダークネスフィンガー, オレとオマエは友達だァ！
ＥＸＡＭシステム, 行くぜ！ 炎のスーパーモードォ！
サポートアタック, 今こそ見せてやろうぜ！ キミとオレの友情パワーってヤツを！

# ダメージ大(被支援攻撃), くそッ………！ 二人がかりとは卑怯な！
# 攻撃(とどめ), 今日は俺の勝ちだ！ キミもその敗北から這い上がって来いッ！
# 必殺技, 正義に燃える魂が……… 仲間たちとの友情が……… 今！オレの力となる！！ 必ィィィッ殺っ！！ アタァァァァァーック！！

アル＝アルハザット
回避, ワレ回避に成功せり！ 敵の技量は劣悪と思われる！
回避, ワレ回避に成功せり！ ………この程度！
回避, ………むっ！ 敵の技量………侮り難し！
ダメージ小, 被害は微弱なり！ 敵の火力は弱小ッ！ ………と思われる！
ダメージ小, 敵機の火力………極めて弱小なり！
ダメージ小, 敵機の攻撃による被害は軽微！ 敵機の性能は劣悪と思われる！ 
ダメージ中, ワレ損害を被れり！ しかし戦闘に支障なし！
ダメージ中, 彼我の戦力は互角！ 戦闘を続行する！
ダメージ中, 予測を上回る被害を被れリ！ 援護を要請する！
ダメージ大, ………ぬおッ！！ 我が方の被害は甚大なり！
ダメージ大, 直撃を受く！ 甚大なる被害を被れり！
ダメージ大, 被害は甚大！ これ以上の戦闘続行は危険！
ビーム無効化, ワレ………直撃を受く！ しかし我が方に被害なし！
破壊, 戦闘継続は不可能！ 誠に遺憾ながら機体を放棄する！
脱出, 機体の被害は甚大！ されどワレには秘策あり！
射程外, ワレ敵を確認せり！ されど敵機は射程外にあり！
射程外, 敵機は射程外にあり……… ワレ反撃不能なり！
格闘, ………戦況は劣勢なり！ ワレ突撃を敢行す！
格闘, ワレ敵を至近距離に補足！ これより格闘戦に入る！
格闘, ワレ劣勢なり！ これより白兵突撃を行う！
格闘, ワレ敵に肉薄せり！ これより白兵戦に入る！
格闘, ワレ敵に肉薄せり！ これより一刀両断にする！
射撃, 我、標的を補足せり！ これより射撃を開始する！
射撃, 敵の注意は散漫なり！ これより攻撃する！
射撃, ワレ敵を発見せり！ これより一矢を報いる！
バルカン, 敵、近距離！ バルカンで牽制する！
バルカン, バルカンで牽制ッ！
爆弾, 機の進路を固定！ ３………２………１………投下ッ！
火炎放射器, ワレ敵を補足せり！ これより火炎放射で攻撃をかける！
ヒートロッド, 敵を補足せり！ 電撃攻撃を加える！
ミサイル, 敵を正面に補足せり！ ミサイル発射ッ！
インコム, 精神感応兵器の制御……… 極めて不安定！
インコム, 敵を補足せり！ 精神感応兵器にて攻撃を加える！
インコム, ワレ敵の死角を抑えたり！ これより精神感応兵器で撃滅する！
シャイニングフィンガー, 敵を補足せり！ これより我が魂の必殺技で撃破するッ！
爆熱ゴッドフィンガー, ワレ敵を補足せり！ 我が心魂を込めたる超必殺技で撃破する！
ダークネスフィンガー, この程度の敵など一捻りであります！
ＥＸＡＭシステム, 今こそ勝機！ システムを起動する！
サポートアタック, 自分が支援します！ そのスキに突撃を！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………ッ！ １０時方向にも敵！？
# 攻撃(とどめ), ………報告ッ！ ワレ敵１機を撃破せり！
# 必殺技, これより………最終手段を用いる！ 軍神も照覧あれぇぇーッ！
# 必殺技, 敵の防御は強固！ 奇策を用いて攻撃する！
# 必殺技, 今こそ勝機！ 最終兵器を発動するッ！

イワン＝イワノフ
回避, この押し潰されるようなプレッシャー……… ワシ………もうドキドキ！
回避, やられはせぬよ！ そんな攻撃………エイっとカレイにサケてヤリイカ！
回避, インドでも修行の成果！ ………カレーな回避を見せてやる！！
ダメージ小, ニュータイプのワシにそんな攻撃は通用しない！ ………って当たってるぅ！
ダメージ小, 木星帰りは伊達じゃない！ ………たぶん………
ダメージ小, やっぱワシって無敵！
ダメージ中, か………感じ取ることは出来たんだって！ いや………ホントに！！
ダメージ中, くぅぅッ！ この衝撃がぁ………カ・イ・カ・ン♪
ダメージ中, いやぁぁぁぁッ！ お母さ〜ん！
ダメージ大, ちょっとちょっと……… これじゃあやられちゃうって！
ダメージ大, うひぃぃぃぃッ！ や、やめてくりぃ〜！
ダメージ大, ワシ相手にそんな本気にならんでも………
ビーム無効化, ふはははははッ！ そんな兵器なんか全然ヘーキだもんね！
破壊, ………なにいィ！ オ………オマエなんか大嫌いだァァァァァッ！！
脱出, ………なーんて、敵はもう行ってくれたか？
射程外, ワシ相手にそんな遠くから！？ 弱いものイジメは感心しないぞなもし！！
射程外, ななな………何が起きたんだ！？
格闘, やめてぇぇぇッ！ こっちに来るなっての！！
格闘, ワシは………弱いんだぞッ！
格闘, スイカ割りみたいにスッパァァァァァンと真っ二つにいきまスイカ！
格闘, ………動揺しているな？ ではこんな攻撃はドーヨー………ってダメ？
格闘, ドッカーンって……… やられたくなけりゃそこをドカンかッ！
射撃, 弱いからってワシを狙うな！！
射撃, やっぱりワシは……… ニュータイプの出来そこない！？
射撃, 相手の気配をビンビン感じ取っちゃって、そこぉぉぉぉッ！
射撃, ニュータイプの何たるかを教えてやる……… って、実はワシも分からんのだな！
射撃, 新たな時代の扉は……… ドアーッ！っと、ワシ自信の手でおっぴろげてやる！
射撃, カンの勝負であればワシでもなんとかなるぞ！ ………今だ！
バルカン, これしかないの！？ 仕方がない………バルカンでがんバルカーン！
ミサイル, ミサイル任せなら腕は関係ないもんね！ 撃ちまくれェェェェッ！！
ヒートロッド, ワシの電撃でビリビリっと痺れさせてやる！
火炎放射器, 踊れ踊れ！ ファイヤーダンスだ！ アチチチチチィィィィ！！
インコム, 敵の動揺が………感じ取れるぞ！ ………ちょっとだけ
インコム, 見える………ッ！ ワタシにも敵が見えるぞ！ ………たぶん………
インコム, 悪意がワタシの中に流れ込んで来る……… ような気が………！？
ファンネル, 木星帰りの男を……… ナメたらスッパァ！て、そうでなくって……… 舐めんなよ！アンタ！
ファンネル, 敵の動揺が………感じ取れるぞ！ ………ちょっとだけ
ファンネル, 見える………ッ！ ワタシにも敵が見えるぞ！ ………たぶん………
ファンネル, 悪意がワタシの中に流れ込んで来る……… ような気が………！？
シャイニングフィンガー, ワシのこの手が光って……… ピカーンって眩しいぃぃぃぃいい！！
爆熱ゴッドフィンガー, ワシのこの手が真っ赤に燃えて……… って、あっちちちちちいぃ〜！！
ダークネスフィンガー, ワシの兵法の前に敵無し！ 疾きこと山の如く！？ 動かざること風の如し！？
ＥＸＡＭシステム, ぬぉぉぉぉぉぉぉ！ か………体がもたなひぃ○△☆×！！！
サポートアタック, ワシが手を貸すのだ……… 負ける訳が無い！ ………たぶん………

# ダメージ大(被支援攻撃), このワシに二人がかり！？ ち………ちょっと大人気ないんでないの！！
# 攻撃(とどめ), アレッ………墜ちた！？ よ………予想通りだ！！ 別に嬉しくないぞぉ〜♪
# 必殺技, ………ダメだ！ ジョークを言う暇も無い！ こ………これでどうだ！！
# 必殺技, フハハハハハハハ……… 非常識がワシの常識だぞ！ これでもくらえぇぇッ！！
# 必殺技, これで終わりだあぁ！ ワシの芸人魂………違う！ 軍人魂を見せてやる！！

ウッヒ＝ミュラー
回避, 危ねェ危ねェ………こりゃ迂闊には動けねえよな………
回避, オレもダテに戦場をくぐってきたわけじゃないんでなッ！
回避, やれやれ……… こういう相手ばかりだと助かるんだけどな………
ダメージ小, まあこの程度ならどうってことないな！
ダメージ小, おいおい、真面目にやってくれよ？
ダメージ小, 大したこと無いか……… だが気ぃ引き締めてやらねえとな！ 
ダメージ中, ………くそッ！ ヤツの方が一枚上手ってことなのかよ！
ダメージ中, こんなもんで落ちるかよ！
ダメージ中, やるじゃねえか！ そう来ねえとなァ！
ダメージ大, ち………畜生ッ！ これ以上は機体がもちそうにねえ！
ダメージ大, くそッ！ コイツはちょっとやばいぜ！！
ダメージ大, まだ落ちるわけには行かねえッ！ 最期まで足掻かせてもらうぜ！
ビーム無効化, やれやれ……… いつもこうだと楽なんだけどな！
破壊, ドジ踏んじまった………脱出するぞ！ 味方機！ 回収を頼む！
脱出, こういう時ばかりはコイツに乗っててよかったと思うよな！
射程外, 届かねえってことかよ………
射程外, あとちょっとだってのによ！
格闘, 逃げ出すわけには……… いかないからなッ！
格闘, 恨みなさんな！ スキを見せた方が悪いんだからな！
格闘, 仕留めさせてもらうぜ！ オレだって死にたくはねえからな！
格闘, 死にたくなければ……… 突っ込むしかねえか！
格闘, この間合いならば！ ………これでどうだッ！
格闘, よそ見をしやがって……… ここで仕留めてやるぜ！
射撃, オレ一人だけが逃げる訳にも行かないだろうが！
射撃, 悪いがこっちも任務でね！ ………そらよッ！
射撃, 一発くらいは………当たってくれよ！
射撃, オマエに恨みはないが墜とさせてもらうぜ！
射撃, タイミングさえ合えば……… 後はオートでなんとかなるだろ！
バルカン, しゃあねえ！ これでもくらいなッ！
火炎放射器, この距離なら……… ちったあ効くはずだ！
ヒートロッド, やれやれ……… こんなもの………何を考えて開発したんだか
インコム, こんなモン……… オレに扱えるわけがねえだろうが………
インコム, こういうのって苦手なんだよなァ………
インコム, オラオラオラオラッ！ 当たれってんだァ！
シャイニングフィンガー, 機体に見合った戦果はあげないとなァ！
爆熱ゴッドフィンガー, オレの人生最高の高級品に乗ってんだ！ バッチリ決めるぜ！
ダークネスフィンガー, こんな上等な機体になんざ滅多に乗れねえんだ！ バッチリ決めてやる！
ＥＸＡＭシステム, 死ぬよりマシだ！ 何だって使ってやるよ！
サポートアタック, 支援攻撃をかけるぞ！ きっちり決めてくれよ！

# ダメージ大(被支援攻撃), オレなんざ袋叩きにしたって仕方ねえだろうが！
# 攻撃(とどめ), やれやれ………何とか切り抜けたぜ
# 必殺技, コイツで一発逆転と行きたいのだがな………
# 必殺技, やれやれ……… 最近の兵器はムチャクチャだよな！
# 必殺技, オマエを倒せりゃおツリがくるってもんだ！

エイブラム＝ラムザット
回避, ……甘いッ！ このワタシの腕を舐めてもらっては困る！
回避, ………やるな！ それでこそワタシも本気で戦うことができる！
回避, どこを狙っている！ キサマの腕はそんなものか！
ダメージ小, ………なめるなッ！ そんなものでこいつを墜とせると思ったか！
ダメージ小, その程度でワタシに勝てると思うな！
ダメージ小, 今のキサマではワタシには勝てん！ 出直してくるがいい！
ダメージ中, ………まだまだッ！ この程度で怯むような私ではないぞッ！
ダメージ中, なるほど、中々の攻撃だ……… だがッ！
ダメージ中, くッ……… この程度で調子に乗るなよ！
ダメージ大, ………バカな！ この私がこうもいいようにされるとは！
ダメージ大, このワタシにここまでのダメージを負わせるとは………
ダメージ大, まだだッ！ ここで墜ちるわけにはいかん！
ビーム無効化, ………甘いッ！ その程度の攻撃が通用すると思ったか！
破壊, ………認めねばなるまい、敗北は………敗北だッ！
脱出, ワタシをここまで追い詰めるとは………！
射程外, どうした……… 臆病風に吹かれたか？
射程外, ………やるな！ 正確な状況判断だ！
攻撃, 真の戦士というものは武器を選ばず戦えるものなのだ！
格闘, 舐めるなよ！ オマエらなぞに背を向けられるか！
格闘, クロスファイトか！ ………面白い！
格闘, ワタシは軍人なのだ！ 敵に情けはかけられん！
格闘, 調子に乗るなよ！ これしきで怯むようなワタシではないわッ！
格闘, 白兵戦か！ 望むところだッ！
格闘, 白兵戦は技量の勝負！ ワタシの相手が務まるのかッ！？
射撃, まだまだッ！ オマエを墜とすまで後には引けんわッ！
射撃, 迂闊な奴め！ ………墜ちろ！
射撃, 戦場では優れた戦士しか生き延びることはできん！ ………それだけだ！
射撃, 動きを止めたか？ ならばこれでどうだッ！
射撃, 逃げられるとでも思ったのかッ？ ………甘いッ！
バルカン, バルカンといえども要は使いようだッ！
爆弾, ………目標補足！ 爆撃を開始するッ！
インコム, 所詮こんなものなど子供だましではないかッ！
インコム, この程度の兵器………使いこなしてみせるわッ！
インコム, 死角からの攻撃だ！ 反応しても間に合うまい！
シャイニングフィンガー, 我が渾身の一撃……… オマエに受けられるかッ！
爆熱ゴッドフィンガー, 我が闘志！ 我が激情！ この一撃に込めて叩きつけてくれるッ！
ダークネスフィンガー, 教えてやるぞ！ 戦いに敗れるということはこういうことなのだッ！
ＥＸＡＭシステム, どんなシステムだろうと、この私が乗りこなしてみせるわッ！
サポートアタック, ワタシがヤツの注意を引くぞ！ オマエはそのスキをつけ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………そちらからもか！ どうやら迂闊に前へ出すぎたらしい！
# 攻撃(とどめ), 私の相手を務めるにはまだまだ未熟ッ！
# 必殺技, 調子に乗るなッ！ ワタシにもまだ牙がある！
# 必殺技, 見切ったつもりか！？ こういう戦い方だってあるんだよッ！
# 必殺技, 一瞬のチャンスに最大の武器を叩き付ける！ それだけだッ！

エターナ＝フレイル
回避, そこですね………
回避, 出てこなければ倒さなくて済むのに！
回避, 墜とされはしないわ！ 私にだって守るべきものがあるから！
ダメージ小, 覚悟はしているから……… 怯みはしないわ！
ダメージ小, いつまでも好きなようには……… させない！
ダメージ小, こうなった以上、後に退けるとは思わないで！
ダメージ中, 負けられない………！ 私の後ろにはたくさんの命があるから！
ダメージ中, このくらい耐えてみせる…！
ダメージ中, 私には守るべきものがある！ そう簡単に倒れるわけにはいかないわ！
ダメージ大, 自分で選んだ道だから………逃げ出すわけにはいかないのよ！
ダメージ大, くうッ……… このままじゃ持たない……！
ダメージ大, 私は……負ける訳にはいかないのよ！
ビーム無効化, ………おやめなさい
破壊, すみません……… 私にもっと力があれば………
脱出, 何とか切り抜けた……… この命………無駄にはしない！
射程外, あなたも命が大切なのでしょう？ なら………こんな戦いはやめるべきです
射程外, 遠すぎるようですね……
格闘, 私の命に代えても、ここは通しません！！
格闘, スキを見せた………！？ 逃がしはしません！
格闘, 自分で選んだ戦いです！ 許しは乞いません！
格闘, 倒すしかないのよ！ 情けはかけないわ！
格闘, そこ………迂闊よ！
格闘, このチャンス……… 逃がす訳にはいかない！
射撃, アナタ達の好きにはさせませんよ！！
射撃, 誰かが戦わなくてはいけないんです！
射撃, お仕置きしてあげます！
射撃, 今は倒すしかない……… ためらったりはしないわ！
射撃, 向こうから来た！？ このチャンス………逃さない！
射撃, 退く気はありません！ 覚悟を決めて来なさい！
射撃, ………来た！ 直撃させて見せる！
射撃, やるしかないのよ！ 私も軍人なんだから！
バルカン, これでやるしかない！！
火炎放射器, 周辺への延焼に気をつけなければ………
ヒートロッド, 電装系さえ潰してしまえば………！
インコム, 押し潰されそうなプレッシャー……… でも………逃げはしない！
インコム, この力も……… 今は人殺しの役にしか立たないなんて！
インコム, 今は戦うしかないの！ ここで流される血は無駄にはしないから！
ファンネル, 押し潰されそうなプレッシャー……… でも………逃げはしない！
ファンネル, この力も……… 今は人殺しの役にしか立たないなんて！
ファンネル, 今は戦うしかないの！ ここで流される血は無駄にはしないから！
シャイニングフィンガー, ………終わりです！
爆熱ゴッドフィンガー, このゴッドガンダムに戦場で出会ったのが不運だったのです！！
ダークネスフィンガー, ………私を怒らせましたね？
ＥＸＡＭシステム, 危険は承知の上………行きます！
サポートアタック, こんな時だからこそ力を合わせないと………

# ダメージ大(被支援攻撃), ここでスキを見せたら、ヤツらの思うツボです！！
# 攻撃(とどめ), 許しは乞いません……… 自分で選んだ戦いです！
# 必殺技, 私は多くの未来を背負っているのです！ 負けはしません！！
# 必殺技, たとえこの身が砕けようとも……… ここは通しません！！
# 必殺技, 戦い方を選んではいられないんです！！

エリス＝クロード
回避, ………やめてください！ 戦いたくないのです！
回避, 分からないの！？ アナタの腕では勝ち目がないというのに………
回避, ………そう、本気なのですね？
ダメージ小, その程度の力では私を墜とす事などできやしないわ！！
ダメージ小, ………アナタでは私を止めることは出来ないのよ！
ダメージ小, 無駄よ！ そんなもの通用しない！
ダメージ中, ま………まだよ！！ まだ私は戦える！！
ダメージ中, あうッ！ こ………これくらいなら！
ダメージ中, こんな戦いを……いつまで続けるつもりなの？
ダメージ大, キャァァァッ！！ こ………このままでは！
ダメージ大, こんなところで……… 墜ちるわけにはいかないの！
ダメージ大, くうッ！ ………大丈夫、まだ行ける………
ビーム無効化, ………無駄よ！ ビームなんかじゃ私は墜とせないわ！
攻撃無効化, 効かないわよ！！
破壊, ………あぁッ！！ き………機体がもたない！
脱出, け………けど……… こんなところで終わる訳にはいかないのよ！！
射程外, そんな、この距離で………！？
射程外, ………ダメ！ 私には見えない！
格闘, 迷っていてはだめ！ 今は目の前の戦いに集中しなければ………！！
格闘, ………やめて！ 私の邪魔はしないで！
格闘, 私にはこうするしか……… ごめんなさい！
格闘, アナタには悪いけど……… これで決める！
格闘, こんなことはしたくない……… けど………やるしかないの！！
格闘, こんなところでやられるわけには………！！
射撃, あ………当てないと……… 当てないと………やられてしまう！
射撃, ………当てる！ 当ててみせるッ！！
射撃, なぜ……… そうやって死に急ぐの！？
射撃, 戦うのは嫌い……… でも！今はやるしかないの！
射撃, 戦う気は無いんです！ 退いて下さい！！
射撃, こんなこと……… あまりしたくはないけど……… ごめんなさい！！
バルカン, 相手の足だけでも止められれば………！！
爆弾, 仕方ありません……… 爆弾………投下します！
ヒートロッド, これで機体を止めれば無用な人殺しは避けられる………
インコム, 落ち着くのよ……… 落ち着いて敵を感じれば当たるはずよ………
インコム, 感じる……… 私にも見えるわ！！
インコム, この攻撃で決める！！ ………行けッ！！
ファンネル, 感じる……… ワタシにも見えるわ！！
ファンネル, この攻撃で決める！！ ………行けッ！！
ファンネル, 落ち着くのよ……… 落ち着いて敵を感じれば当たるはずよ………。
ファンネル, この戦いを終わらせるためには……！
シャイニングフィンガー, 手加減はしません！………本気で行きます！！
爆熱ゴッドフィンガー, ………仕方有りません、これで終わりにします！！
ダークネスフィンガー, 私には見えるわ……… アナタが敗れる姿が！！
ＥＸＡＭシステム, 仕方が無いわ……… ………これでッ！！
サポートアタック, 先に仕掛けます！ アナタは敵の動きが止まったところを！！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………ああッ！！ ま………まだ敵が！？
# 攻撃(とどめ), ………ごめんなさい！ でも………仕方なかったの、私にはこうするしか！
# 必殺技, もう……… 後には退けない！ お願い！ 当たってッ！
# 必殺技, 迷いはしないわ……… この戦いを終わらせるにはこうするしかないの！
# 必殺技, ゴメンナサイ………！ こうするしかないんです！

エリス＝クロード(艦長)
回避, ………焦ってはだめよ！ この程度の相手なら十分勝機はあるわ！
回避, ………落ち着いて！ そう簡単には当たりはしないわ！！
回避, ………大丈夫！ かすっただけで当たってはいないわ！
ダメージ小, ………大丈夫です！ 被害はほとんど.受けていません！！
ダメージ中, ………アウッ！！ ひ………被害状況は！？ まだ戦えるの………！？
ダメージ大, ………アウッ！！ しっかりして下さい！！ こ………このままでは！
破壊, これ以上は危険です！ 急いで脱出して下さい！
射撃, 追い散らすだけで構いません！！ 発射して下さい！！
射撃, 今です！ 発射してください！
メガ粒子砲, メガ粒子砲を！ 動力部だけを狙って！
対空機銃, 敵機が接近しています！ 追い払って下さい！
ミサイル, ………つかまえた！！ ３時の方向………敵です！
魚雷, ………つかまえた！！ ３時の方向………敵です！
カーゴ, 無理せずに下がって！ コレがぶつかったら.タダではすまないわ！！
サポートアタック, 援護射撃をかけます！ 皆さん注意して下さい！

エルフリーデ＝シュルツ
回避, ………舐めるな！ その程度の腕で仕掛けてくるなど！
回避, なるほど………出来る！ ならば遠慮はしない！！
回避, ………軟弱な！ 腕を磨いて出直して来い！
ダメージ小, ………かすった！？ 私もまだまだ甘い！
ダメージ小, そんなものが通用すると思うか！
ダメージ小, なんだその攻撃は？ 騎士に対してあまりに失礼だろう！
ダメージ中, ………油断した！？ だが次はかわしてみせる！
ダメージ中, チィ！ だがまだ墜ちてはいない！
ダメージ中, やるな！ この私と互角に渡り合うとは！
ダメージ大, クッ………！！ 私も騎士だ！ 敵に背は向けない！
ダメージ大, これほどの屈辱を受けるなど……… 
ダメージ大, 私もまだ未熟と言うことか……
ビーム無効化, ………無駄だ！ そんな低出力のビームが通用するものか！
破壊, この恥辱……… 必ずそそいでみせる！
脱出, 不覚を取ったが……… 勝負はまだこれからだ！
射程外, 補足された！ 回避行動間に合うか……！
射程外, 後ろを取られたくらいで怯むものか！
格闘, これこそ騎士の戦いだ！
格闘, 我が剣の冴え……… その身で味わうがいい！
格闘, 我が家名にかけても……… 貴様達には負けられん！
射撃, 私一人が持ち場を離れられるものか！
射撃, 剣を交わす程の相手でもあるまい！
射撃, どの程度の相手か……… 試してみるとしよう！
射撃, ………補足した！ 逃がしはしない！！
射撃, こんな戦い方……… 騎士の戦いではない！！
バルカン, これで凌ぐしかないか！
火炎放射器, これは騎士に相応しい機体ではない！！
ヒートロッド, チッ………！ こんなものしかないとは！
インコム, 騎士の意地にかけても、ここで退くことはできん！
インコム, 敵の気を感じるぞ……… そこかッ！！
インコム, お前などでは私の相手にはなれん！ 消えるがいい！
シャイニングフィンガー, アデュー………
爆熱ゴッドフィンガー, 我が家名にかけて……… 一撃で決めてみせる！
ダークネスフィンガー, 私に纏わり付くない！
ＥＸＡＭシステム, この程度の機体……… 乗りこなしてみせる！
サポートアタック, 私が支援する！ 続けて攻撃しろ！！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………援護射撃か！？ では本命が次に！？
# 攻撃(とどめ), 自分の未熟さを恥じるのだな！！
# 必殺技, 貴様にムザムザ倒されるぐらいなら！！
# 必殺技, たとえ危険でも……… やるしかないのだ！！
# 必殺技, これで決めさせてもらう！ ………さらばだ！！

エルンスト＝イェーガー
回避, 必死なのはわかるけど、焦り過ぎだよ！ アンタ！！
回避, ………ヘヘッ！ だいぶ激しくなってきやがったな！
回避, ……焦って攻撃しても 当たるわけが無いんだよ！
ダメージ小, 残念だけどさァ…… そんなんじゃ大して効かないんだよね！
ダメージ小, そんなんじゃこの機体は落せないんだよ！
ダメージ小, その程度の攻撃……効かないんだよ！
ダメージ中, ……いい腕してるぜ！ そろそろ本気を出させてもらおうか！
ダメージ中, やってくれる………！ だが、そう簡単には落ちないんだよッ！！
ダメージ中, やるな！ だがこの程度で！
ダメージ大, これしきのことで……… ムザムザやられる俺じゃあないぞ！
ダメージ大, オレとしたことが……ザマねぇなぁ！！
ダメージ大, クソッ！この俺が直撃を受けただと！？
ビーム無効化, おっと残念！ せっかく当たったのに悪いねェ！
破壊, 俺としたことが……なんてぇザマだよ！
破壊, くそッ……この俺が………
脱出, ドジったぜ……… こいつに乗ってなきゃ死んでたかもな！
射程外, ちっ！ 遠いな………
射程外, こんな時に弾切れかよ！？
攻撃, カッコつけてる余裕はないんでね！本気で行かせてもらう！
攻撃, さ〜てと……給料の分くらいは働かないとな！
攻撃, こっちもマジでね！ 負けてられないんだよ！
攻撃, そっちの方から飛び込んで来るとはな！ 遠慮なくいただくぜ！
攻撃, よーし捕まえた！ どんどん行くぜェ！
攻撃, 少し迂闊だったな！ 悪いがこれで終わりだよ！
攻撃, ジワジワ……ってのは趣味じゃないんでね！ 一撃で決めてやるよ！
攻撃, よそ見はいけないな！ そーら！ オシオキだぜ！
格闘, 懐に飛び込まれたか！？ならコイツだ！
バルカン, おっと！ 近過ぎた！ それならコイツだッ！
バルカン, ………しゃあねえ！ これでもくらいな！
爆弾, あんなデケエ的、外しようがあるかよ！
ヒートロッド,  こういう武器は趣味じゃねぇけど……… 戦争だからな！ 
インコム, やれやれ……… やっぱり簡単にはいかないもんだね！
インコム, こういうのってガラじゃないけど……… やるしかないんだよね！
インコム, ニュータイプ………？ 天才といってほしいねェ！
ファンネル, やれやれ……… やっぱり簡単にはいかないもんだね！
ファンネル, こういうのってガラじゃないけど……… やるしかないんだよね！
ファンネル, ニュータイプ………？ 天才といってほしいねェ！ 行け！ファンネル！！
シャイニングフィンガー, こういう熱血なのはちょっと苦手だけど……… オレも軍人だからな！
ダークネスフィンガー, この俺にかかればどんな機体だって手足と同じなんだよッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, このトシで必殺技ってのはちょっとツラいけどな……… 行くぜェ！
ＥＸＡＭシステム, さーて！ 秘密兵器の出番だぜ！
サポートアタック, 露払いはやってやるよ！ その代わりバッチリ決めてくれよな！
サポートアタック, 援護射撃いくぜ！ 味方機！当たんなよ！

# とどめ, こっちもマジでね！ 負けられねェんだよ！
# 必殺技, ちょっとズルいけど……… こいつで決めさせてもらうぜ！
# 必殺技, 油断大敵だぜ！何が飛んで来るかわかんねぇぞ！
# 必殺技, このままやられちまうのはカッコ悪いからな！ とことんやらせてもらう！

エルンスト＝イェーガー(戦艦)
回避, みんな油断するなよ！ 次もこんなヘボとは限らないんだからな！！
回避, みんな！ビビるなよ！ 落ち着いてやりゃあそうは当たらねえよ！
回避, 回避運動急げ！ 
ダメージ小, 大した威力じゃない……！ だがは気は抜くなよ！！
ダメージ小, そんな攻撃じゃこの艦は落せないぜ！
ダメージ小, 慌てるな！ この程度で沈むヤワな艦じゃない！
ダメージ中, やってくれる………！ だが、そう簡単には落ちないんだよッ！！
ダメージ中, 各部の損傷チェック！ 修理急げ！
ダメージ中, 砲撃手！ これ以上敵を近づけるな！
ダメージ大, 隔壁！消化剤防御急げ！
ダメージ大, 機関部に直撃！？
ダメージ大, また食らったのか！ 負傷者の収容急げ！ 損傷ブロックは閉鎖しろ！
ビーム無効化, おっと残念！ せっかく当たったのに悪いねェ！
破壊, 総員退避しろ！
射程外, 索敵班！敵の位置を確認しろ！
射程外, 射程距離外からだと！？
射撃, 砲撃手！ 各個に敵を狙い撃て！
射撃, 各員！焦るなよ 一斉に……撃て！
対空機銃, １名様御到着だ！ たっぷり歓迎してやりな！！
ミサイル, 一時方向に一斉発射！ 下手なミサイルも数撃ちゃ当たるってね！！
メガ粒子砲, メガ粒子砲用意！ 強烈なのを一発お見舞いしてやりな！！

オグマ＝フレイブ
回避, 手に合わんな……… 出直して来いッ！！
回避, ………未熟ッ！！
回避, 素人ではないな……… だが………そこまでだ！
ダメージ小, この一撃………高くつくぞ？
ダメージ小, 雑魚が調子づきやがって………！
ダメージ小, そんなもんが効くかよ！
ダメージ中, ………ぬかったか！
ダメージ中, チッ………油断したな
ダメージ中, 手を抜いて勝てる相手じゃないか………
ダメージ大, 次はもたんな……… 最後の一勝負になる！
ダメージ大, フッ……… 死に損なったか………
ダメージ大, 今の攻撃で俺を倒せなかったこと……… 後悔させてやるぜ！
ビーム無効化, 馬鹿が………
破壊, チッ………！ 無様なものだな！！
脱出, 相手の息の根を止めるまで勝負はつかん……… それを忘れんことだ！
射程外, チッ！ そうくるとはな………！
射程外, この距離で届く………やっかいだな
格闘, ………もらった！
格闘, ………逃がしはせん！
格闘, 身の程知らずが！！
格闘, これは戦いだ………遊びじゃない！
射撃, ムザムザやられてやるほどお人好しではないッ！！
射撃, ………甘いんだよ！
射撃, あまりにも無警戒だ………自業自得だよ！
射撃, 避けてみろよ………！
射撃, 気づいた時には手遅れだよ………
バルカン, うっとうしいわッ！！
火炎放射器, ふはは………燃えろ燃えろ！
インコム, 所詮はオモチャか………
インコム, コイツがＮＴのオモチャってヤツかよ！
インコム, 戦いにルールはない！！ 弾は何処からでも飛んで来るんだよ！！
シャイニングフィンガー, 格の違いを教えてやる！
爆熱ゴッドフィンガー, ……終わりだ………
ダークネスフィンガー, ………死ねィ！！
ＥＸＡＭシステム, どれ程のシロモノか……… 試させてもらおうか！！
サポートアタック, ……………

# ダメージ大(被支援攻撃), チィ………！ 俺としたことが！！
# 攻撃(とどめ), 所詮……… この程度か………

ガイ(Ｇジェネレーション)
回避, ………気は抜けんな
回避, ………この程度ッ！
回避, 只者ではないな……… ならばこちらも全力だ！
ダメージ小, ムダだ………
ダメージ小, その程度ではな………
ダメージ小, 戦闘に支障は無いが、そう何度も食らっては危険だな
ダメージ中, ………しくじった！
ダメージ中, いつまでも好きにやらせるものか！
ダメージ中, まだ、いけるか………
ダメージ大, し………しまった！ このままでは………
ダメージ大, やるな……… 一筋縄ではいかんようだな！
ダメージ大, クッ！ まだ墜ちるわけにはいかんというのに！
ビーム無効化, ………無駄だ！
破壊, ここまでか………
脱出, まだ終わっちゃいない！
射程外, こうも好きにやられるとは………
射程外, こちらの間合いを読んでいるということか！
格闘, まだだッ！ お前などには負けはせん！
格闘, 白兵戦でケリをつける！
格闘, これで仕留めてやる！
格闘, ………仕留めてみせる！
格闘, この間合いなら……… 外しはせん！
格闘, これしきのことで！
格闘, スキを見せた！？ ならば………これだッ！
射撃, 舐めるな！ お前などに負けはせん！
射撃, ………そこだッ！
射撃, 迂闊なヤツ………墜ちろ！
射撃, ………発射ッ！
射撃, これでもくらえッ！
射撃, 逃がすものか！
射撃, 調子に乗るなよ！ これでどうだッ！
射撃, まだだ……… まだ終わらん！
バルカン, チッ！ 嫌な間合いに！
バルカン, ………ならばこれだッ！
火炎放射器, 燃え尽きるがいい！
インコム, 逃げられるものか！ ………そこだッ！
インコム, 逃がしはせん！
インコム, クッ……… 落ちろッ！
シャイニングフィンガー, これで決めてやるッ！
爆熱ゴッドフィンガー, 己の闘志を一撃に込める！ うおぉぉぉぉーッ！！
ダークネスフィンガー, 大地の雄たけびを聞けェ！
ＥＸＡＭシステム, やるしかない！ 行くぞ！
サポートアタック, 助太刀するぞ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………何ッ！ どこに隠れていたのだ？
# 攻撃(とどめ), ………仕留めたか！

カチュア＝リィス
回避, 当たらないよ！ ワタシには全部お見通しなんだから！
回避, はいはいはい残念でした〜！！
回避,  おっとっと！ 今のはちょっとだけ危なかったかも？
ダメージ小, この機体が悪いのよ！！ かわしたと思ったのに！
ダメージ中, もう………！！ 来るのはちゃんとわかってたのにぃ！！
ダメージ大, ま………まだ生きてる！？ とりあえず神様に感謝！
破壊, やられちゃったの！？ ワタシ……… ニュータイプなのにィ！！
脱出, えっへっへ〜！！ 驚いた驚いた？
ビーム無効化, 残念でした！ またどうぞ☆
攻撃無効化, 知らなかったの？ 恋する乙女はム・テ・キなのよ！！
格闘, よそ見してるぅ！ も〜らいっと！
格闘, つっかまえたっと！ 行っきま〜す！！
格闘, もう許さないんだからね！
格闘, ワタシが行くモン！！
射撃, よそ見してるね？ いっただきィ！！
射撃, 見える………見えるわよ！ ワタシにはぜ〜んぶお見通しなんだから！
射撃, そろそろやられて！ ………ダメ？
射撃, 敵の針路を予測してっと！ さ〜て！ いっくよぉ！！
バルカン, 全弾当たったらほめてほめて！！
爆弾, ３・２・１……… 当ったれぇ〜ッ！！
火炎放射器, マッチ一本火事のもと！ 芯まであったまる遠赤外線攻撃ぃ！！
ヒートロッド, 血行促進！ 肩こり解消！ エレキアタ〜ック！！
ＥＸＡＭシステム, 何かスゴそうなボタン！ これは押してみるしか！！
インコム, どこに逃げたってお見通しなんだから！
インコム, ワタシは………アナタを倒しますッ！
インコム, もう許さないよ……… いなくなれーッ！！
ファンネル, どこに逃げたってお見通しなんだから！
ファンネル, ワタシは………アナタを倒しますッ！
ファンネル, もう許さないよ……… いなくなれーッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, いっくよぉ〜♪ デコピ〜ン！！
シャイニングフィンガー, いっくよぉ〜！！ ガチョォォォォーン！！
ダークネスフィンガー, いっくよぉ〜！！ 突っ張りぃ〜ッ！！
サポートアタック, 支援攻撃？ 任しといてよ！

# 必殺技, 何だかわからないけど ………行っけぇ〜ッ！！
# 支援攻撃を受けた時, うわぁ〜ん！！ みんなでいぢめるぅ！！
# 秘密兵器, とっておきの秘密兵器行っきまぁ〜す！！
# 秘密兵器, 何だかわかんないけど ………行っけぇ〜〜ッ！！
# 秘密兵器, ………怒ったぞぉ！！
# ダミーを攻撃, わわわわっ！？ 今の何だったの？
# とどめ, 楽勝楽勝ぉ！！ どんな相手だってワタシにお任せよ★

カチュア＝リィス(艦長)
回避, どこ狙ってんのさ？ 照準狂ってない？
回避, おっとっと……… ワタシがキャプテンでなきゃ当たってたかも！
回避, ちょっとプレッシャー感じちゃったよ！ 危ないんじゃない？
ダメージ小, 別に効いてないからこのまま行くよ！
ダメージ中, ………まだ大丈夫！ それより敵の動きに気をつけて！！
ダメージ大, こ………このままじゃ沈んじゃうよォ！！
撃墜, すっごくヤバいよ！！ みんな逃げてぇ！！
射撃, よーし！やっつけるよ！！
メガ粒子砲, そーれ！ いてまえ〜ッ！！
対空機銃, 来ちゃった………！ すぐ追っ払わなきゃ！
ミサイル, 目標はっけ〜ん！ 撃て撃て撃てェ！！
魚雷, 目標はっけ〜ん！ 撃て撃て撃てェ！！
カーゴ, とっておきのヤツいっきまぁ〜す！！
援護射撃, よーしッ！撃て撃て！ こっちだって負けてらんないよ！！

ガルン＝ルーファス
回避, ………ばかめ！
回避, 気は抜けんな………
回避, チィ……… 口惜しいが今のはただラッキーだった！
ダメージ小, クッ………！ ちょいドジったか！？
ダメージ小, 油断したか………
ダメージ小, 大した被害ではないが、あまりいい気分ではないな
ダメージ中, チッ………！ やはり手足のようには動かせないか！
ダメージ中, くそっ、やはり手足のある機械など動かすものではない！
ダメージ中, まだ倒れるわけにはいかんのだ！ 立ってくれよッ！
ダメージ大, ………まだだ！ まだ終わっていない！
ダメージ大, あいにく諦めはすこぶる悪い方でなッ！ まだ付き合ってもらうぞ！
ダメージ大, ぬぅぅっ！ もう少し、もう少しだけもってくれよ！
ビーム無効化, ………通じるものか！
破壊, ここまでか…… みんな……すまん！
脱出, 切り札とは最後までとっておくものだな
射程外, こちらの射程外からの砲撃か、敵ながらなかなかやる
射程外, チィ……… このままでは嬲り殺しだ……！
格闘, 白兵戦か……… やるしかあるまい！
格闘, ここで決めねば後が無い！ やってみせる！！
格闘, オマエには悪いが……… この一撃で決めてやる！
格闘, ………甘く見るなよ！
格闘, この距離からなら逃げられんだろう！
格闘, どこを見ている？ スキを見せたのがオマエの運の尽きだ！
射撃, ノコノコ飛び込んできたオマエが迂闊なのだ！
射撃, 飛び出してきたか…… こちらの思うツボだ！
射撃(反撃), なめるなよ！ この程度の損害で！
バルカン, そこか………！？ ならば弾幕ッ！！
ミサイル, 一発でも当たればいい！！
爆弾, …………目標確認！ 投下を開始する！
ヒートロッド, こういう戦い方もあるということだ！
火炎放射器, 燃やすしかないな……… この機体はそれしかない！
インコム, 敵の死角に飛ばせば！！
インコム, やれやれ……… やるだけやってみるか！
インコム, これしかないなら、これで戦うしかない！！
シャイニングフィンガー, こんな姿……… 昔の仲間には見せられん！
爆熱ゴッドフィンガー, エネルギー充填完了！ 爆熱ゴッドフィンガー発射ァ！
ダークネスフィンガー, 腕の使える戦艦ってのはそうそう無いんでね！！
ＥＸＡＭシステム, ヤツを倒すまで機体が持てばいい！！ 行くぞッ！！

# サポートアタック, 
# ダメージ大(被支援攻撃), 
# 攻撃(とどめ), なんとかやれたか……… だが………まだ気は抜けん！
# 必殺技, 無茶は承知だ！ やってやるぞ！！
# 必殺技, あいにく諦めはすこぶる悪い方でなッ！！
# 必殺技, 無茶でなければキャプテンなど……… 務まらんよ！！

ガルン＝ルーファス(艦長)
回避, 素人か……… まるでなっとらんな！
回避, 補足されているぞ！ 回避運動しつつ一旦距離を取れ！
回避, やり過ごしたからといって警戒を怠るな！！ すぐ次が来るぞ！
ダメージ小, ………かすったか！？ 構わん！！ このまま前進しろ！
ダメージ中, 損傷ブロックは閉鎖しろ！ まだ沈めんのだ！ もう少しもたせろッ！
ダメージ大, 補足されているぞ！ 直ちにコースを変えろ！
破壊, ここまでだな………総員待避だ！ 友軍に連絡を取れ！
射撃, 微速前進しつつ砲撃開始！ 焦ってムダ弾を撃つなよ！
射撃, ムダ弾は撃つな！ 火力をヤツに集中しろ！
メガ粒子砲, メガ粒子砲チャージ！ ………撃てーッ！！
対空機銃, 食いつかれたらそれまでだぞ！！
ミサイル, ミサイル発射管開け！ 散布角１５度で水平発射！
魚雷, 魚雷発射管開け！ 散布角１５度で水平発射！
カーゴ, 無茶は承知の上だ！ 後部カーゴを突撃させろ！

# サポートアタック, 

クレア＝ヒースロー
回避, ………当たらないよ！
回避, ………もう！ 少しは手加減してくれてもいいじゃない！！
回避, わわッ………！ あ……… 危ないじゃないッ！！
ダメージ小, ………あれ！？ 避けたはずだったのに おかしいなぁ………
ダメージ中, ………わわッ！ ちょっとマズイかも！！
ダメージ大, ………あわわわッ！！ マ………マズイどころじゃないわよ！ これって！！
ビーム無効化, ダ〜メ！ ダメ！ ビーム攻撃なんかじゃ傷一つつかないって！
破壊, うっそぉ〜！？ やられちゃったの！？
脱出, ………あ………ラッキー♪ なんかおトクなかんじ！！
格闘, この距離なら……… 格闘戦しかないわ！
格闘,  オマエには分かるまい！ この体を通して出る力が！ ………なんてね！
格闘, 頼むから墜ちてね……… これ………一生のお願い！
格闘, ア………アタシだって おちゃらけてばっかりじゃ ないのよッ！！
射撃, 照準おっけぇ〜！ 発射ぁッ！
射撃, 甘い！ 甘い！！ そうは餅屋がおろさな ………あれ？
射撃, ウ………ウソぉぉ〜！？ なんか悪い夢でも見てるのかしら………？
射撃, アタシにはちゃ〜んと 見えてんだからね！！
射撃, ほらほら！ アタシはこっちだって！！
射撃, ムリムリ！ 逃げられやしないって！！
バルカン砲, こういう時はえぇと……… そうそう！これよね！！
ビームサーベル, 安心せい！ みね打ちじゃ！ ………なんて………ウソ！
ビームサーベル, 秘剣つばめ返しーッ！ なんちゃってね！！
ビームサーベル, さぁ！ 行くよッ！！ 秘剣つばめ返しーッ！！
爆弾, 行くよぉぉッ！ ………ぽちっとな！
火炎放射器, いくよ！ ファイヤーッ！！
ヒートロッド, ザクとは違うのだよ！ ………なんてね！
インコム, ピキーンッ！ そこぉッ！ ………何てね！
インコム, もう逃がさないんだから！
インコム, わわわッ！ 当てる！ 当たればッ！ 当たる時ぃぃッ！！
ファンネル, ピキーンッ！ そこぉッ！ ………何てね！
ファンネル, もう逃がさないんだから！
ファンネル, わわわッ！ 当てる！ 当たればッ！ 当たる時ぃぃッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, 天に竹林！ 光って燃える〜 幸せつかめと轟き唸る〜 なんたらフィンガー！！
シャイニングフィンガー, キサマには分かるまい！ この体を通して出る力が！ ………なんてね！
ダークネスフィンガー, さぁ！ いくわよ！！ 『このバカ弟子がぁぁぁ』 ………なんてね！
ＥＸＡＭシステム, 見えた！ 水のひとしずく！ ………なんちゃってね！
サポートアタック, このクレア＝ヒースロー義によって助太刀いたす！ ………なんてね！

# とどめ, 何と他愛の無い！！ 怪獣一食とは………あれ？ 何かちがうな………
# ダミーを攻撃, ………ありゃ？ 何か変な手応えが………
# 支援攻撃を受けた時, うそ………はさみ撃ち！？ そんな本気で来なくてもいいのに〜ッ！！
# 秘密兵器, 奥の手！ いっきま〜すッ！！
# 秘密兵器, よ〜し！！ こうなったら奥の手よ！
# 秘密兵器, これでホンットに最後の最後なの！！ 頼むから当たって………
# 射撃無効化, ダメダメ！！ 飛び道具なんか通用しないんだからね！

クレア＝ヒースロー(艦長)
回避, ………だめだめ！ そんなんじゃ当たらないって！！
回避, ラッキーッ！！ 回避成功ッ！
回避, ………わわッ！ ちょっとどころかかなりヤバいかも………！
ダメージ小, 左舷弾幕薄いぞ！！ ………ってこれブライト艦長のマネ！！
ダメージ中, ………アイタッ！！ 今のは結構効いちゃったんじゃないかな………？
ダメージ大, し………しっかりして！！ このままじゃやられちゃうよ〜ッ！！
撃墜, ………あちゃ！！ やられちゃった〜！
射撃, よぉし！ 行くよ！ 発射ッ！！
メガ粒子砲, メガ粒子砲発射するよ！ みんな！ よく狙ってね！
対空機銃, がんばっていこうね！ ファイト！ ファイト！！
対空機銃, 左舷！ 弾幕薄いぞ！
ミサイル, 準備は良い………？ ミサイル行くよッ！！
魚雷, 準備は良い………？ 魚雷行くよッ！！
カーゴ, 奥の手その２！ いっきま〜すッ！！
サポートアタック, ………気をつけてね！ 援護射撃かけるよ！！

グレッグ＝マイン
回避, ヘッヘッヘ！ ボクちゃんは何処を狙っているのかな？
回避, チッ………！ まったくの素人って訳でも無さそうだな！
回避, ………残念だなァ！ オマエらみたいな若造に当てられるものかよ！
ダメージ小, ヘッヘッヘッ……… こいつの装甲を甘く見るなよな！
ダメージ小, このオレと戦おうなんざ１０年早えぇッ！
ダメージ小, 素人にしちゃよくやった方だ！ 誉めてやるぜ！
ダメージ中, ぬおッ………！ なめてかかり過ぎたか？
ダメージ中, 若造が！ 面白くしてくれるな！
ダメージ中, チッ……… よくもやってくれるッ！
ダメージ大, 小僧が……… やってくれるッ！
ダメージ大, チキショウ！ ダメージを受け過ぎた！
ダメージ大, やりやがったな！ これだけのことをやったんだ、覚悟は出来てるんだろうなァ！
ビーム無効化, ヘッヘッヘッ……… 痛くも痒くもねえぜ！
破壊, こ………この野郎ッ！覚えてやがれよッ！
分離, 大事な機体を……… よくもやってくれたなァ！
射程外, チッ……… 一体何処から狙ってやがる！
射程外, 臆病風に吹かれたかよ！ 出て来やがれってんだ！
格闘, 調子に乗るなよ！ 最後に笑うのはオレなんだよ！
格闘, キョロキョロすんなよ！ オレは………ここだぜェ！
格闘, スキだらけだぜ！ 自分の未熟を悔やんで死んでいくんだなァ！
格闘, ヘッヘッヘッ……… 叩き潰してやるぜェ！
格闘, 若造が調子に乗って！ 思い知らせてくれるッ！
射撃, この程度で音を上げるオレ様じゃないんだよ！
射撃, ウロチョロしやがって目障りなんだよ！ とっとと消えなッ！
射撃, 迂闊な青二才が！ 戦場の現実ってものを教えてやるよ！
射撃, トロトロしてると……… こうなるんだよッ！
バルカン, オマエ相手ならコイツで十分なんだよッ！
ビームサーベル, 真っ二つにしてやるぜ！ 覚悟するんだなァ！
爆弾, そーらそら！ 頭上の警戒がお留守だぜ！
ヒートロッド, ヘッヘッヘッ……… 黒焦げになっちまいな！
火炎放射器, 奥までしっかり火を通さなきゃなァ！
インコム, 何年軍隊の飯を食ってると思うんだ……… この程度ッ！
インコム, チッ………！ やるしかねえのかよッ！
インコム, まったく……… わけのわからんものをくっつけやがって！
シャイニングフィンガー, ハハハハハハハハ！ このオレがガンダムで戦えるたぁなァ！
爆熱爆熱ゴッドフィンガー, ハッハッハ！ スクラップにしてやるぜ！ ………うぉりゃあぁぁッ！
ダークネスフィンガー, この青二才が！ コイツに勝てるとでも思ってんのかよ！
ＥＸＡＭシステム, 何か胡散臭いシステムだが……… 贅沢は言えねえか！
サポートアタック, おい若造！ 支援してやるからキッチリ仕留めろよ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………クソッ！ 袋叩きにしようっていうのかよ！
# 攻撃(とどめ), ………思い知ったか！ これが年季の違いってヤツなんだよ！
# 必殺技, ひとつ教えてやる ………相手にトドメを指すまで気を抜くなッ！
# 必殺技, おい！ 青二才！ 戦場ってのは教本通りにゃいかねえんだよッ！
# 必殺技, 若造には戦場の厳しさをおしえてやるぜェ！

ケイ＝ニムロッド
回避, 当たりはしないよ！ コイツはアタシの手足と同じなんだからね！
回避, やってくれるじゃないか！ それならコッチも遠慮はしないからねッ！
回避, 何やってんだい！ ナンパのつもりならお断りだよッ！
ダメージ小, 嫌がらせのつもりかい？ アンタみたいなのって好きじゃないね！
ダメージ小, このっ、ネチネチと煩いヤツ………！
ダメージ小, はんっ！ 手緩いね、そんなんじゃこの先生き残れないよ！
ダメージ中, ドジった………！ だけどこのままじゃ引き下がらないよッ！
ダメージ中, しつこいヤツは嫌われるよ！
ダメージ中, くっ……そっ！ やられたね………
ダメージ大, そろそろ限界………！？ でも………ここまでされて後に退けるかぁぁーッ！
ダメージ大, まだまだ！ アタシを止められると思うなァ！
ダメージ大, くそぉ……… ここまでだって言うのかよ………
ビーム無効化, なめるんじゃないよ！ 蚊が刺したくらいにも感じないねッ！
破壊, ………やってくれたね！ この借りは必ず返すよ！
脱出, 残念だったね！ これがアタシの切り札さ！
射程外, チッ、こんな時に弾切れとはね………
射程外, こっちの攻撃が届かない！？ なんてヤツだ………！
格闘, 今ごろ気付いたって遅いんだよ！ ………これで終わりさ！
格闘, ………負けるもんか！ アンタなんかアタシ一人で十分なだよッ！
格闘, 迂闊なんだよ！ 真っ二つになっちまいな！
格闘, 逃がしはしないよ！ お祈りでもするんだね！
格闘, アンタ！ 覚悟はいいね！？ ………行くよッ！
格闘, コイツだけは……… 絶対倒してみせるッ！
射撃, アタシの前にノコノコ出てきたのが運の尽きだよ！
射撃, ノコノコ出てきて………これでもくらいなッ！
射撃, カモさんのお出ましかい！ キッチリ料理してやるよ！
射撃, 手こずらせてくれるね！ いい加減にしなよ！
バルカン, ………コイツめ！ アタシにまとわりつくな！
爆弾, 何処を見てるんだい？ アタシはここだよッ！
ヒートロッド, 逃がすもんか！ これでも食らいなッ！
火炎放射器, 邪魔なんだよッ！ 燃えちまいなッ！
インコム, このくらいの武器……… どうってことはないね！
インコム, どこから撃たれてるか……… わかるかい！？
インコム, ………この野郎ッ！ 当たれってんだよォ！
シャイニングフィンガー, このアタシの相手をしようなんざ……… １０００年早いんだよォ！
爆熱ゴッドフィンガー, アタシの前に出てきたことを……… あの世で後悔するんだね！
ダークネスフィンガー, アタシと出会った不幸を呪うがいいさ！
ＥＸＡＭシステム, なめるんじゃないよ！ こっちにはまだ切り札があるんだッ！
サポートアタック, こういうのは早いモン勝ちだよ！ お先に頂きィ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………挟まれた！？ 前へ出過ぎてたの？
# 攻撃(とどめ), アタシとやりあおうなんさ１０年早いんだよ！
# 必殺技, 調子に乗るんじゃないよ！ これで………どうだァ！
# 必殺技, 鬱陶しいんだよ！ アタシたちの前から消えちまいなッ！
# 必殺技, 調子に乗るんじゃないよ！ これがアタシの奥の手だ！

ケイン＝ダナート
回避, ………笑止！ その程度の腕で拙者に挑もうとはッ！
回避, ………まだまだ！ そんな打ち込みでは拙者は倒せんぞ！
回避, こやつ………出来る！ では………拙者も本気でかからねばなるまい！
ダメージ小, この程度……… 手傷の内にも入らんわ！！
ダメージ小, お主の腕は拙者を倒すなど到底無理なこと！ 諦めよ！
ダメージ小, 無駄な抵抗よ………
ダメージ中, クッ………！ こちらも無傷で勝てるとは思っておらん！！
ダメージ中, ぬぉぉぉっ！ 肉を斬らせて骨をたぁ〜つッ！
ダメージ中, ここからが拙者の本領発揮よ！
ダメージ大, まだまだッ！ これしきで討たれる拙者ではないッ！！
ダメージ大, 面白い！ 拙者と互角以上に打ち合えるとは！
ダメージ大, うぬ………！ お主の実力を見誤っていたか………
ビーム無効化, ………効かぬわッ！！
攻撃無効化, ………無駄だ！ 拙者と勝負したければ刀で来いッ！！
破壊, 無念……… この上は腹かっさばいてお詫びせねば！！
脱出, この恥辱……… 泥を啜ろうとも雪がずにはおかん！
射程外, 飛び道具とは武士の風上にも置けぬ奴！
射程外, なんと！ 拙者の間合いを完全に見切っている！？
格闘, 正々堂々の立ち合いこそ、拙者の望むところよ！！
格闘, お主の腕前……… 見せてもらおうか！！
射撃, このくらいのことで怯むような拙者ではない！
射撃, 飛び道具は卑怯だが……… 戦の場で武器は選べぬ！
射撃, 射もまた武芸のうち！ 不慣れでも外しはせん！
射撃, これで倒れるならお主もその程度の器よ！
バルカン, こんなものは武士の使う武器ではないというのに！！
ビームサーベル, ゆくぞ！ 秘剣つばめ返しーッ！！
爆弾, 見えぬ的を射るには……… 心の目で見ればいい！
ヒートロッド, こんな武器しかないのか？ この世界には武士道は存在しないのか！？
火炎放射器, かくなる上は……… 火攻めと参る！！
インコム, どこを見ておる！ よそ見は命取りだぞ！
インコム, こんな子供だましが実戦で通用するのか？
インコム, こ……… こんなカラクリが拙者に使えるのか？
シャイニングフィンガー, ………天誅ッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, ………成敗ッ！！
ダークネスフィンガー, またつまらんものを倒してしまう………
ＥＸＡＭシステム, 人の力を超えたシステム？ 面白いではないか！
サポートアタック, 義によって助太刀いたす！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………何と！？ ２人掛かりとは卑怯な！！
# 攻撃(とどめ), ………御免ッ！！
# 必殺技, 拙者も武士の端くれ！ 命尽きるまで戦い抜いてみせる！！
# 必殺技, しからば奥の手を使わせてもらおうか！
# 必殺技, 我が武芸に死角なし！

コルト＝ロングショット
回避, 俺はこんなところでくたばるつもりなんざねえんだよッ！
回避, ………ケッ！ そんな腕で突っ掛かって来んなよなッ！
回避, チ………チキショウ！ 何だって俺がこんな奴の相手を！
ダメージ小, うっとうしいな……… あんなのの相手もしなきゃなんないのか？
ダメージ小, ったく、しつこい野郎だぜ！ 男の尻を追っかけ回して何が楽しいんだか！
ダメージ小, 無理すんじゃねえよ！ 手前の相手はもううんざりだ！
ダメージ中, く………くそぉッ！ 何で俺のところに来やがるんだよッ！
ダメージ中, 面倒くせぇ相手に引っ掛かっちまったみてぇだな………！
ダメージ中, このままじゃ……… いつかやられちまう………！
ダメージ大, だ………駄目だ！ もう機体がもたねぇ！ やられちまう！
ダメージ大, くそぉおぉぉッ！ こんなところでお終いだってのかよ！
ダメージ大, 不味いぜこいつぁ……… 
ビーム無効化, 通じねえんだよ！ 無駄なことはやめてとっとと消えろってんだ！
破壊, ………ったく、やってらんねーなァ！
脱出, 危ねェ危ねェ……… 二階級特進なんざ真っ平だからな！
射程外, チッ……… 俺の十八番を真似されちまったかよ………
射程外, おっと！？ ………弾切れとはらしくねえミスだぜ
格闘, ク………クソォォォッ！！ 落ちろ！ 墜ちろォーッ！
格闘, チッ………！ やるしかねえのか………
格闘, コイツを片づけなきゃ終わらないんだよな！
格闘, 折角のチャンスだ！ さっさと終わらせるぜ！
格闘, 格闘戦かよ……… やりゃあいいんだろ！ やりゃあ！
格闘, くそぉぉぉッ！ コイツ！ 落ちやがれッ！
射撃, チッ………仕方ねえな！ とっとと墜ちやがれッ！
射撃, コイツなら………一発ぐらいは当たるだろ！
射撃, ち………ちくしょう！ 当たれ！ 当たれーッ！
射撃, 舐めるなよ！ 俺は戦うのが怖いわけじゃないんだ！
バルカン, チクショウ！ こんなモンしかねえのか！
ミサイル, コイツなら……… 一発ぐらいは当たるだろ！
爆弾, 当たるかどうかなんて風任せだよな！
ヒートロッド, 装甲が厚くたって……… この攻撃だったら！
火炎放射器, 何でこんなモンしかついてないんだよッ！
インコム, こんなもんが……… ホントに使えるのかよ！？
インコム, コイツが扱えれりゃニュータイプってか？ ………やってやるよ！
インコム, こんな使えねえモン装備させんなよな！
シャイニングフィンガー, 俺の前に……… 出て来るんじゃねぇよォ！
爆熱ゴッドフィンガー, チッ……… こうなったらなんでもやってやらぁ！
ダークネスフィンガー, この機体……… 何とか細胞に感染したりしねえだろうな？
ＥＸＡＭシステム, このシステム………大丈夫なんだろうな？
サポートアタック, オレが支援してやるんだ外すんじゃねえぞ！

# ダメージ大(被支援攻撃), チクショウ！ 右から左から来やがって！
# 攻撃(とどめ), 死にたくねえヤツは突っかかって来んなよ！
# 必殺技, チクショォォォッ！ 消えろ！ 消えろよッ！
# 必殺技, こうなったらもう何だってやってやるよッ！
# 必殺技, チッ……… もう何でもありじゃねえかよッ！

サエン＝コジマ
回避, ………く〜ッ！！ 我ながら自分の才能が怖くなるぜェ！
回避, 今のはベストの動きじゃなかったな！ 悪いけどもう一回頼むぜ！
回避, チッ………！ 俺の引き立て役にもなれそうもねえな！
ダメージ小, 当たっちまった！？ い………今のは無し！！
ダメージ小, 手加減してもらっちゃってるのかな？
ダメージ小, おっと、俺に華を持たせてくれるのかい？
ダメージ中, ヒ……… ヒーローにはピンチがつきものさ！！
ダメージ中, い、今更逃げられないよな……… くそっ、どうすりゃいいんだよ！
ダメージ中, ………クソッ！ いつまでも好き勝手しやがって、美女と美少女以外だったら容赦しないぜ！
ダメージ大, こ……… このままじゃ、俺のファンがいなくなっちまう！！
ダメージ大, うわぁあっ！ こりゃ軽口叩いてる場合じゃないか！
ダメージ大, このままじゃ済まさないぜ！ 起死回生こそヒーローのお約束だ！！
ビーム無効化, どんなもんだ！ そういう攻撃だった大歓迎だぜ！！
攻撃無効化, ………悪いな！ ヒーローとザコとじゃ格が違うんだよ！
破壊, どわわッ！！ 今の俺って凄くカッコわりぃかも！？
脱出, ………見た？ 俺の華麗な脱出劇！
射程外, そんな卑怯な真似をしなきゃ勝てないってわかったようだな！
射程外, クソッ！ こんな戦いは美学に反するね！
格闘, チャンス到来ッ！ 華麗にキメるぜ！！
格闘, だあああああッ！！ 泥臭い戦いは趣味じゃないってのに！
格闘, こういう戦い方は美学に反するんだけどね！
格闘, 一撃で決めてみせる！ みんな見ててくれよ！
射撃, 百発百中！ あの娘のハートも狙い撃ちだぜ！！
射撃, やられるもんか！ 大勢の女の子を泣かせたくないからな！
射撃, 俺の華麗な射撃……… よーく見やがれ！！
射撃, 狙った獲物は逃さない！ それが美女ハンターのプライドってもんさ！
射撃, 全部当たったら拍手喝采を頼むぜ！！
バルカン, う〜ん……… 俺向きの武器じゃないんだけどな！
爆弾, こんな風任せの武器が当たるのかよ？
ヒートロッド, 俺の妖しい魅力に痺れてくれよォ！
火炎放射器, 燃えたろ……… ってか？
インコム, 俺こそニュータイプ！ 時代の最先端を走る男だ！
インコム, 俺たちは分かり合える！ 君が美女ならだけど！
インコム, 今更……… 逃げ出せねえし……… 頑張るしかないな！
ファンネル, 俺こそニュータイプ！ 時代の最先端を走る男だ！
ファンネル, 俺たちは分かり合える！ 君が美女ならだけど！
ファンネル, 今更……… 逃げ出せねえし……… 頑張るしかないな！
シャイニングフィンガー, 派手に決めるぜ！！ テープは投げんなよ！！
爆熱ゴッドフィンガー, ここは戦場だ！ 美女と美少女以外には容赦しないぜ！！
ダークネスフィンガー, 悪の魅力ってのも抑えておかないとね！
ＥＸＡＭシステム, Ｖ−ＭＡＸ発動ッ！！ ………違ったか？
サポートアタック, 俺の出番ってことかい？ 華麗に決めてやるぜ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………クソッ！ どいつもこいつも俺を妬みやがって！
# 攻撃(とどめ), フッ……… また俺のファンが増えちまいそうだな！
# 必殺技, たまにはワイルドに攻めてみようか！！
# 必殺技, 俺の恋人達のためにも死ねないんだよッ！！
# 必殺技, 型破りな魅力だってアピールしなきゃな！！

ジェシカ＝ラング
回避, ………笑止！！
回避, ……フン！ 度胸だけは認めてやるよ！
回避, ……… そんな腕で戦士だと……？ ふざけるな！
ダメージ小, キサマの実力はそんなものか？ もっと本気でかかってこい！
ダメージ小, ………この程度か！？ もっと本気を出してみろ！
ダメージ小, ………その程度では！
ダメージ中, ………なんだと？ この力………ただ者ではないなッ！！
ダメージ中, 面白い…… これほどの力を持つ者がいるとはな！
ダメージ中, このアタシにこれほどのダメージを与えるとは何者だ！？
ダメージ大, バ……バカな……… こんなことがあってたまるものか！！
ダメージ大, 直撃だと！？ このアタシが！？
ダメージ大, このアタシが……押されているのか！？
ビーム無効化, ……バカめ！！ その程度のビームがアタシに通用するものか！！
破壊, バカな…… こんなことがありえるものか！
破壊, バ……バカな！？ このワタシが！？
脱出, ええい！ そんなことを認めるか！！
射程外, 卑怯な真似を………！
射程外, くっ…… 届かないか……
攻撃, バカなことを！ 勝つのはアタシだ！！
攻撃, 戯れ言をッ！！ 死ぬのはキサマだ！
攻撃, そんなに死にたいのか！？ なら……望みどうりにしてやるよ！！
攻撃, キサマの力は見切った！ 勝機などカケラも無い！！
攻撃, オマエの動きはお見通しなんだよ！！
攻撃, キサマの実力……… 確かめさせてもらう！！
攻撃, 一撃で仕留めてやるよ！ ………覚悟しな！！
攻撃, このワタシを怒らせたことを後悔させてやる！！
攻撃, 腕慣らしだ！！ 相手をしてやるよ！！
攻撃, キサマが戦士だと………？ ならばこの程度の攻撃はかわせるはずだ！！
攻撃, 調子に乗っていられるのも今のうちだけだよ！！
バルカン, ハッ！ そんなんで懐をとったつもりかい！？
バルカン, ………チョロチョロするな！！
インコム, キサマも流れ星の一つにしてやるよ！！
インコム, このワタシを怒らせたことを後悔させてやる！！
ファンネル, このワタシを怒らせたことを後悔させてやる！！ ファンネル！！
ファンネル, キサマも流れ星の一つにしてやるよ！！ 行け！ファンネル！！

ジェフリー＝ダイン
回避, 年季が違うんじゃ！ 当たりはせんよ！
回避, フォフォフォ！ こんなものは危険の内にもはいらんわい！
回避, まだまだ青いの！ 慌てて攻めても当たるものではないわ！
ダメージ小, やれやれ……… 認めたくないもんじゃな、老い故の過ちとは！
ダメージ小, 青二才にやられるほどワシも甘くないのでな！
ダメージ小, 年寄りの冷や水じゃと？ 余計なお世話だわい！
ダメージ中, ………しまった！ かわしたつもりでも反応が遅れたわい！！
ダメージ中, 少しは老人を労わろうっちゅう気にならんのかのぉ
ダメージ中, おぉおッ！？ こっ………腰がッ！
ダメージ大, ………明鏡止水ッ！ こんな時こそ慌てた方が負けじゃ！！
ダメージ大, やはり歳には勝てんか……… いたたたたた………
ダメージ大, ワシもそろそろ年貢の納め時かのぉ………
ビーム無効化, 悪いのう……… 蚊が刺したくらいにも感じんわい！
攻撃無効化, こんな機械に頼って腕が落ちたりはせんのじゃろうか？
破壊, やはり歳には勝てんのかのぉ………
脱出, 九死に一生を得たか！？ まだまだお迎えは来そうもないわい！
射程外, フォフォフォ！ この若造は中々やりおるわい！
射程外, 弾切れじゃと？ 確かまだ余裕があったはずじゃが……… 歳を取ると物忘れが激しくなっていかんのぉ
格闘, お前等が生まれる前から戦ってきたワシじゃ！ そう簡単にくたばるかい！
格闘, 太刀筋は己の心を映す！ ワシに迷いなどないわ！
格闘, 一撃必殺！我が剣に曇りなしじゃ！
格闘, まだまだ若い者に遅れは取らんわッ！！
格闘, 懐が甘いわ！ 遠慮なく頂くぞい！
格闘, 苦境にあってこそワシの闘志も燃えるというものよ！
射撃, 孫子曰く、兵に常勢なく、水に常形なしじゃ！、
射撃, 今更……… 惜しむような命ではないわい！
射撃, たとえ歳は取っても腕は衰えておらんわい！
射撃, フォフォフォ！ カモがネギをしょってやって来たわい！
射撃, 戦う者、正をもって合し、奇をもって勝つ！
バルカン, フォフォフォッ！ 下手な鉄砲も何とやらじゃな！
爆弾, 昔取った杵柄を見せてやるとするか！
ヒートロッド, どつき合うばかりが戦いではないんじゃよ！
火炎放射器, 兵法に曰く……… 火計は風上から仕掛けるべし！
インコム, 敵の虚をつくことこそ兵法の基本じゃよ！
インコム, まったく！ 年寄りに無茶をさせよるわい………
インコム, こんなややこしいモンが年寄りに扱えるかい！
シャイニングフィンガー, ワシャ生涯現役じゃ！ 見ておるがいい！！
爆熱ゴッドフィンガー, 年寄りは国の宝！ 大切にせん奴等にはお仕置きじゃ！！
ダークネスフィンガー, 黒かろうと白かろうと、敵を倒すのがよいガンダムなんじゃ！！
ＥＸＡＭシステム, 横文字ばかりで、この老骨には何だかわからんわい！
# サポートアタック, 

# ダメージ大(被支援攻撃), 
# 攻撃(とどめ), どんなもんじゃ！ まだまだ若い者には遅れはとらんぞい！！
# 必殺技, 正攻法で勝とうとは思っておらんわい！
# 必殺技, このワシも若い頃は色々と無茶をした……… こんな風になァ！！
# 必殺技, まだまだ青いの！ こういうやり方もあるんじゃよ！

シェルド＝フォーリー
回避, ………コイツ！ なめるな！
回避, 今の……… 攻撃が見えた………？
回避, あと少し遅かったら……… 直撃を受けていたな
ダメージ小, 当たっただけだ！！ こんなかすり傷………！！
ダメージ中, ………コイツ！！ やってくれたな！
ダメージ大, ………うわッ！！ こ………このダメージじゃ機体が………！！
ビーム無効化, そんなビームなんか！！
攻撃無効化, ………コイツ！！ そんことしても無駄だって分かんないのか！？
破壊, ………うわッ！ やられた！ す………すいません！ 後は頼みます！
脱出, ………あれ？ た………助かったのか？
格闘, 格闘戦くらいうまくこなしてみせる！
格闘, ………コイツ！！ そんなに死にたいのか！
格闘, こ………この攻撃なら効くはずなんだッ！！
格闘, 白兵戦闘だってボクにはできるはずだ！
格闘, コッチは本気なんだ……… 本気なんだぞ！！
格闘, やらなきゃやられるんだ今はやるしか………！
格闘, 逃がすわけには……… ………いかないんだッ！！
射撃, ………そこだな！ 当たれ！
射撃, そっちがそう来るならコッチだって………！！ ………墜ちろ！
射撃, ボ………ボクにだってオマエくらいの相手は墜とせるはずなんだ！
射撃, この一撃で……… 墜としてみせる！！
射撃, 見えた！ ………当たれッ！！
バルカン, この………！！ 当たれ！ 当たれッ！！
爆弾, 爆撃できる機体に上を取らせるなんて！！
火炎放射器, そうやって前に来るからこっちも相手にしなきゃならないんだ！！
ヒートロッド, この武器なら………！！ 行けッ！！
ＥＸＡＭシステム, こんなシステムくらい使いこなして見せる！！
インコム, この感触……… そこにいるのか！？
インコム, そっちが来なきゃコッチだって墜とそうって思わないんだよ！！
インコム, お………落ち着くんだ！ 落ち着いて感じ取れば当たるはずなんだ！
爆熱ゴッドフィンガー, 前に出てくるなって……… 言っただろぉぉぉッ！！
シャイニングフィンガー, そうやって前に出るから無駄死にすることに.なるんだよぉぉぉ！！
ダークネスフィンガー, そうやって……… 出てこなければやられなかったのに！！
サポートアタック, ボクが先に仕掛けます！ みんなはボクに続いて攻撃をかけて下さい！！

# 支援攻撃を受けた時, あそこにも敵ッ！？ まさか………囲まれた！？
# 秘密兵器, こんな無茶……… ボクだってやりたくないんだよ！！
# 秘密兵器, ………迂闊なんだよ！！ オマエが前に出るから！！
# 秘密兵器, もうこれしかないんだ！ ………当たれ！！ 当たってくれッ！！
# ダミーを攻撃, ………クソ！！ こんなオモチャで！！
# とどめ, なんでそうやってみんな死に急ぐんだよ！

シェルド＝フォーリー(艦長)
回避, ………はずれたのか！？ 相手の腕がこの程度なら勝てるかもしれないな。
回避, よし………回避成功か！ この調子ならいけるな！
回避, このままじゃ危ない！ 下がるんだッ！！
ダメージ小, ………当たった！？ けど………この程度なら！
ダメージ中, ………当たった！？ この程度のダメージならまだいけるはず！！
ダメージ大, ………うわッ！！ も………もつのか！？
撃墜, ………うわッ！！ これ以上は危険です！ た………退避して下さい！
射撃, 今だ………発射ッ！！
メガ粒子砲, ………来たッ！ 正面です！ メガ粒子砲を！！
対空機銃, 敵機！近くにいます！ 対空砲で迎撃を！
ミサイル, 迎撃して下さい！ 目標は４時方向です！ ………ミサイルを！
魚雷, 迎撃して下さい！ 目標は４時方向です！ ………魚雷を！
カーゴ, カーゴ切り離して下さい！ このままヤツにぶつけます！
サポートアタック, 援護射撃行きます！ 敵陣に穴を開けるからそこから突入して！

シス＝ミットヴィル
回避, 無駄よ………
回避, 手強い相手……… でも………避けては通れない！
回避, ……………
ダメージ小, 問題ないわ………
ダメージ小, 損傷は軽微………
ダメージ小, ………まだ死ねないの
ダメージ中, 恐くは無い……… でも死にたくはないの！
ダメージ中, 貴方は……… 死ぬことが怖い？
ダメージ中, 人が死ぬところも見たくないの………！
ダメージ大, 死ねない……… 人形のまま死にたくない！
ダメージ大, ………まだ、生きてる………
ダメージ大, 人なんて簡単に死ぬ………
ビーム無効化, 可哀想な人………
攻撃無効化, 無駄なのに………
破壊, こんなものなの………！？ こんなに……… あっけなく………
脱出, ………生きているのね
射程外, そう……… 怖いのね貴方も………
射程外, 怖いのなら……… 戦わなければいいのに！
格闘, 私には……… 戦うことしか許されていないから………！
格闘, 負けられないから………
格闘, 逃がさない………
格闘, 苦しい……… でも………闘える！
射撃, 戦うために作られたお人形……… それが私！
射撃, いっそ……… 何もかも消えてしまえばいい！
射撃, 戦うしかない……… 他の選択肢なんて最初からないのよ………
射撃, 引き金を引けば標的が倒れる……… それだけのことよ………
射撃, 私にはやめることも逃げ出すことも許されていないのよ
バルカン, 足を止められれば………
ミサイル, ターゲット確認……… 照準設定……… ミサイル発射………
爆弾, 何も気が付かないまま死んでいくのね………
ヒートロッド, 中身が壊れれば動かなくなる……… 人間も機械も同じ………
火炎放射器, みんな灰になるの………
インコム, 戦って死んで行く……… それが私の……… 役目だから………
インコム, この敵を倒して……… どうなるというの？
インコム, 敵を倒して……… 任務を果たして……… それを繰り返す………
ファンネル, 戦って死んで行く……… それが私の……… 役目だから………
ファンネル, この敵を倒して……… どうなるというの？
ファンネル, 敵を倒して……… 任務を果たして……… それを繰り返す………
シャイニングフィンガー, ……………
爆熱ゴッドフィンガー, 貴方を……… 殺す
ダークネスフィンガー, 私が死んでも代わりはいるから………
ＥＸＡＭシステム, 戦うためのシステム……… 戦うための人形……… 大して違いはないわ
サポートアタック, ………行きます

# ダメージ大(被支援攻撃), ………………！？
# 攻撃(とどめ), 私……… 泣いてるの？
# 必殺技, 目の前の敵を倒す……… それだけなのよ………
# 必殺技, さようなら………
# 必殺技, こうするしか……… ないの………

シス＝ミットヴィル(艦長)
回避, ………………
回避, ………大丈夫です
回避, 捕捉されています……… 回避運動のパターンを変更して下さい
ダメージ大, 損傷Ｅレベル……… コード３６を実行……… 脱出に備えて下さい
ダメージ中, 損害Ｃレベル……… 問題はありません戦闘を継続します
ダメージ小, 損害レベルＡ……… 針路及び戦闘レベル共に変更の必要なし………
撃墜, 機関部誘爆まで５分強！ 総員！ 退避して下さい
射撃, 目標接近！ 有効射程内まで３……… ２……… １……… 砲撃開始！
メガ粒子砲, 目標１１時方向……… チャージ完了……… メガ粒子砲発射………
対空機銃, 全周に弾幕を展開……… 敵の接近を阻止して下さい
ミサイル, 攻撃距離３千に設定……… 散布角１５度に修正……… ミサイル発射
魚雷, 攻撃距離３千に設定……… 散布角１５度に修正……… 魚雷発射
カーゴ, 到達コース設定……… 目標までの障害物なし！ カーゴ分離！
サポートアタック, 援護要請確認……… 射線クリアー……… 砲撃開始

シャロン＝キャンベル
回避, この私は貴方などの手の届く存在ではありません！
回避, おーっほっほ！！ この私に遠慮しているのですね？
回避, ………じゃれついて！ ストーカーなんてお断りです！！
ダメージ小, 危険な冒険にはこのくらいのスリルがつきものですからね！
ダメージ小, おーっほっほ！！ 貴方ではその程度が関の山ですね！
ダメージ小, 貴方方如き下賎の者が私に近づけるというだけで光栄だと思いなさい！
ダメージ中, ………無礼者！ 下郎の分際で私に手をかけるなど！
ダメージ中, 卑しい出の者は振る舞いも卑しいですわね！
ダメージ中, もう許しません！ 血の一滴まで流し尽くしてもらいますわ！
ダメージ大, キィーーーーッ！ どいつもこいつも！ 皆殺しよぉぉぉッ！！
ダメージ大, 遊びはここまでですわ！ もう許しません！
ダメージ大, 私にこれだけ恥をかかせたのです……… 覚悟はよろしいですわね？
ビーム無効化, 貴方と私では住む世界が違う……… そういうことなのです！
攻撃無効化, おーっほっほ！！ せいぜい悔しがりなさい！
破壊, 覚えていらっしゃい！ 私………とっても執念深い性格ですのよ！
脱出, うふふふふふ……… よくもやってくれましたわね………
射程外, ふふ……… せいぜいあがいて頂かなくて面白くありませんわ
射程外, どうして攻撃が届かないんですか！？ 責任者を呼びなさい！
格闘, 私のプライドを傷つけた報いです……… 思い知りなさい！
格闘, うふふふふふふ……… 真っ二つですわよ、真っ二つ！
格闘, 下がりなさい！ この下郎ッ！！
格闘, 貴方を一から躾直してあげます！
格闘, うふふふふふ……… 身の程というものを教えてあげます！！
格闘, たっぷりお返ししてやるからねッ！！
射撃, ………殺します
射撃, ………目障りです！ とっととおどきッ！！
射撃, うふふふふふ……… どこを撃って欲しい？
射撃, 私に逆らった愚か者！ 粉々になりなさい！！
バルカン, もっと強力な武器はないんですか！？ 責任者を呼びなさい！！
爆弾, おーっほっほっほ！！ 今日は午後から荒れ模様ですよ！！
ヒートロッド, 聞き分けの無い家畜にはこうするしかありません！
火炎放射器, おーっほっほ！！ 火あぶりですわよ、火あぶりィ！
インコム, 今の私は戦場の女王！ 全ては私の意のままに動くのよ！
インコム, おーっほっほ！！ せいぜいみっともなく逃げ回りなさい！
インコム, キィィィィィィッ！ これは命令です！ 直ちに墜ちなさい！
シャイニングフィンガー, そこに跪いて私の靴をお舐めッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, お前は犬よ！ ３度回ってワンとお鳴き！
ダークネスフィンガー, お前は醜い豚よ！ ブゥブゥ鳴いてごらん！！
ＥＸＡＭシステム, おほほほほほほほほほほ！！ 皆殺しですわぁぁーッ！！
# サポートアタック, 

# ダメージ大(被支援攻撃), 
# 攻撃(とどめ), これに懲りたら身の程というものをわきまえるのですね！！
# 必殺技, キィィィィィィィィッ！！ どいつもこいつも死んでしまえばいいのよ！
# 必殺技, おーっほっほっほ！ 私に逆らった報いを受けなさい！！
# 必殺技, うふふふふふふふ……… 地獄の悪魔がお待ちかねですよ！！

ジュナス＝リアム
回避, バカにするな！ このくらいで怖がるようなボクじゃないんだ！
回避, ………やられるもんか！ ボクだって一人前のパイロットなんだ！
回避, くそッ………！ オマエたちなんかに負けてたまるか！
ダメージ小, しまった………！ だけどこの程度ならッ！
ダメージ中, こ………このくらいでくじけるもんかァ！
ダメージ大, ………負けるもんか！ ボクはみんなを守らなきゃいけないんだ！
ビーム無効化, そんなもんでやられるほどヤワじゃないんだよッ！
攻撃無効化, そんな攻撃は通じない！ 無駄な抵抗はやめるんだ！
破壊, ………クソッ！ ボクがみんなの足を引っ張るなんて！
脱出, ボクはまだ終ってないぞ！ さあ………来いッ！
格闘, 今は……… 倒すしかないんだ！
格闘, 誰だって死ぬのが恐いはずなのに……… どうして戦うんだよ！
格闘, オマエたちなんかァーッ！
格闘, ここから先には行かせないからな！
格闘, こいつを倒さなきゃ……… みんなが危ないんだ！
格闘, 負けるもんか！ オマエたちなんかに負けてたまるかぁぁーッ！
格闘, 誰かがやらなきゃいけないんだよッ！
射撃, 甘く見るなよ！ ボクだってやれるんだ！
射撃, どうして出て来るんだよ！ ボクだってこんなことしたいわけじゃないのに！
射撃, ボクだって……… ボクだってぇぇーッ！
射撃, ボクの前に出てくるから！ 倒さなきゃならなくなるんだよッ！
バルカン, コイツめ！当たれ！ 当たれよ！
爆弾, オマエたちを行かせちゃいけないんだよ！ ………だから！
火炎放射器, これしかないんだよ！ だから………！
ヒートロッド, オマエたちなんかに同情はしないからな！
ＥＸＡＭシステム, ………負けるもんか！ やってやるぞ！
インコム, 敵意をむき出しにして！ 消えてしまえよッ！
インコム, こんな戦いなんか……… 早く終わらせなきゃいけないんだよ！
インコム, 悪意が広がっていく？ そんなことやってちゃいけないんだよォ！
ファンネル, 敵意をむき出しにして！ 消えてしまえよッ！
ファンネル, こんな戦いなんか……… 早く終わらせなきゃいけないんだよ！
ファンネル, 悪意が広がっていく？ そんなことやってちゃいけないんだよォ！
爆熱ゴッドフィンガー, オマエたちには……… 何で宇宙の声が聞こえないんだよォォッ！
シャイニングフィンガー, こんな戦いを続けてちゃいけないんだよ！ 何でわかんないんだァ！
ダークネスフィンガー, オマエたちなんか……… ここからいなくなれーッ！
サポートアタック, ボクが敵を引き付けます！ そのスキをついて倒して下さい！

# 支援攻撃を受けた時, ………囲まれてる！？ ボクが迂闊だったのか？
# 秘密兵器, 甘く見るな！ こういう戦い方だってあるんだよッ！
# 秘密兵器, 邪魔するヤツなんかに！ 手加減するもんかァ！
# 秘密兵器, 負けないぞ！ オマエたちの好きにはさせるもんか！
# ダミーを攻撃, ………ダミーだった！？ ボクをバカにしてるのか？
# とどめ, 命が消えていく……… それでもやらなきゃならないんだよね………

ジュナス＝リアム(艦長)
回避, バカにしてるのか！？ ボクだってこれくらいできるんだよ！
回避, みんなの命がかかってるんだぞ！ しくじるもんか！
回避, やられるもんか！ ここはみんなの家なんだ！
ダメージ小, バカにするな！ このくらいで怖がるようなボクらじゃないんだ！
ダメージ中, ………やられた！？ でも次はかわしてみせる！
ダメージ大, こ………このくらい！ どうってこと………ない！
撃墜, コイツはもうダメだ！ みんな！ 脱出急いで！
射撃, アイツに攻撃を集中するんだッ！ ここで食い止めなきゃ！
メガ粒子砲, ………！！ 今なら当てられます！.砲撃してッ！
対空機銃, 危険なヤツが………来る！ 近づけちゃダメだ！
ミサイル, あいつをこっちに近づけちゃダメだ！ 何とか動きを止めて！
魚雷, あいつをこっちに近づけちゃダメだ！ 何とか動きを止めて！
カーゴ, オマエたちなんか……… 消えちゃえばいいんだよ！
サポートアタック, こっちも攻撃するぞ！ みんなを助けなきゃ！

ショウ＝ルスカ
回避, 戦いたくないのに……… どうしてオマエらは仕掛けて来るんだよッ！？
回避, 怖くなんかないぞ！ ボクは弱虫じゃないんだ！
回避, 負けるもんか！ オマエたちなんかにやられるもんか！！
回避, 当たる！？ うわぁぁぁ！！ ………ってあれ？ 外してくれた？
ダメージ小, くぅ………ッ！ や………やったなぁ！！
ダメージ中, 負けるもんか！ ただ泣いてた頃のボクじゃないんだ！！
ダメージ大, ここで逃げたら……… 昔のボクのままだよッ！！
ビーム無効化, そんな攻撃なんか通じやしないんだ！ どっか行っちゃえよ！
攻撃無効化, ボクの機体を甘くみるな！ そんなもんじゃビクともしないんだよ！
破壊, こんなところで……… 口惜しいよ！
脱出, 助かったの………！？ 良かった………。
格闘, や………やってやる！ このくらい………ボクだって！
格闘, みんなも頑張ってるんだ！ ボクだってやってみせる！
格闘, 負けるもんか！ 負けるもんかーッ！！
格闘, ボクひとり震えてられない！ みんなを守らなきゃ！
格闘, オマエらなんかの好きにさせるか！！
格闘, もう逃げたりしない！ そう決めたんだ！
格闘, ボクはもう逃げない……… そう誓ったんだよ！
射撃, そこだな……… 逃がすもんか！！
射撃, ………見えた！ 次はそこだーッ！！
射撃, 逃げちゃダメだ！ ボクの戦いにみんなの命がかかってるんだ！
射撃, ボクはもう弱虫じゃない！
射撃, 震えてなんかいられない！ やるしかないんだよ！
射撃, ボクだってニュータイプだ！ 一発くらい当ててやる！
バルカン, こ………こいつめ！ 来るな！ 来るなァ！！
爆弾, こんな戦い……… やっぱり間違ってるよ！！
火炎放射器, こんなんで……… ホントに戦えるの？
ヒートロッド, こんなこと……… ボクだってやりたくはないんだよ！
ＥＸＡＭシステム, 危なくたって……… やらなきゃならないんだ！
インコム, 自信なんてないよ！ でも！ やるしかないんだ！
ファンネル, 自信なんてないよ！ でも！ やるしかないんだ！
ファンネル, 仕掛けてこなければこんな能力使わなくて済むんだよ！！
爆熱ゴッドフィンガー, 向かって来るのが悪いんだよォーッ！！
シャイニングフィンガー, ボクは弱虫じゃない！ このガンダムだって乗りこなせるんだ！！
ダークネスフィンガー, ボクにはわかるぞ！ オマエもボクを殺そうとしてるんだ！
サポートアタック, ボクだって仲間のためにやれることがあるんだ！！

# 必殺技, ボクにだって……… 守りたいものがあるから！
# 必殺技, これだけは使いたくなかったのに………
# 支援攻撃を受けた時, クッ………！ ボクばかり狙って！！
# 秘密兵器, どんなことをしたって負けるわけにはいかないんだよ！！
# 秘密兵器, 出てこなければこんなことはしなくてよかったんだよ！！
# 秘密兵器, ………負けるもんか！ まだ武器はある！！
# ダミーを攻撃, ………引っかけられた？ バカにしてるのか！？
# とどめ, ボクだって……… やればできるんだよ！！

ショウ＝ルスカ(艦長)
回避, 今の攻撃からは……… プレッシャーを感じなかった？
回避, 敵は……… 狙いを定めて来てるのか！？
回避,  コースを変えて！ こちらの動きが読まれているんだ！
ダメージ小, かすっただけだ！ このくらいで怯むもんか！
ダメージ中, ………しまった！ ボクがもっとしっかりしていれば！
ダメージ大, あ………諦めるもんか！ みんなの帰るところを守らなきゃ！
撃墜, すみません……… ボクがもっと上手くやれていれば………。
射撃, ………来る！ 一斉射撃をかけて！
メガ粒子砲, 今がチャンスなんだ！ 確実に命中させて！
対空機銃, 対空砲火切らさないで！ これ以上アイツを近づけちゃダメだ！！
ミサイル, 敵の動きが止まります！ ミサイル全弾発射して！
魚雷, 敵の動きが止まります！ 魚雷全弾発射して！
カーゴ, ここまでやらなきゃならないなんて………。
サポートアタック, 仲間を助けなきゃ！ 援護射撃をかけるよ！

スタン＝ブルーディ
回避, 当たるも八卦、当たらぬも八卦ってな！ ま………気にすんなや！
回避, おっとっとっ……… ちょっと前に出すぎたか？
回避, やれやれ……… こいつはちょっとばかりヤバそうな相手だぜ！
ダメージ小, ま……… チリも積もれば山となるってか？
ダメージ小, 見つかったか！ まあ敵さんも無能ってわけじゃねえもんな
ダメージ小, おおっと？ ………掠っちまったようだな
ダメージ中, チッ………！ 流石に見逃しちゃくんねえかい！
ダメージ中, やってくれるぜ！ こりゃあ少々手間取りそうだ！
ダメージ中, こっちにも任務ってもんがあってな、あまり邪魔してくれるなよ！
ダメージ大, クソッ………！ こりゃ………いよいよ俺もヤバいかな？
ダメージ大, ………チッ！ メインカメラがやられたか！
ダメージ大, チャンスはまた巡ってくる……… そいつを逃さないことが勝利の秘訣だ！
ビーム無効化, 悪いが……… 戦場の現実なんてこんなもんだぜ
破壊, しくじったか……… 仕方が無い！ 出直してくるか！
脱出, とりあえず……… 生き延びはしたよな？
射程外, こいつは中々の腕だな！ あんまり敵に回したくないタイプだが……… 仕方ねえか！
射程外, チッ………！ 超長距離射撃たぁやってくれるぜ！
格闘, せっかくのチャンスだ！ ここで仕留めちまおう！
格闘, この距離だ！ 逃げられんだろうが！
格闘, お互い後には引けねえからなァ………
格闘, ここを切り抜けるには……… コイツを倒すしかないようだな！
格闘, コッチも命がけだ！ 悪いがやらせてもらうぜ！
格闘, 戦場で生き延びるには、こういうチャンスは逃せないんだよ！
射撃, ………やらせるかよ！ これでもくらいなッ！
射撃, ………捕まえたぜ！ これでもくらいなッ！
射撃, 俺も兵隊だからな……… ひたすら戦うしか道は無いんだよ！
射撃, 戦場では……… 迂闊な奴から死んでいくもんだぜ！
射撃, ………捕まえたぜ！ これでもくらいなッ！
バルカン, 半端な間合いに……… これでも食らえッ！
爆弾, 爆撃コースに入った！ ………これでもくらいな！
ヒートロッド, これでもくらいなッ！
火炎放射器, 支給された武器で戦うしかないんだよ！
インコム, チッ………！ 制御が追いつきゃしねェ！
インコム, オッサンはみんなオールドタイプなのか？ ………違うだろうが！
インコム, 俺にこんな物を使いこなせってのかよ？ 無茶言いやがる……！
シャイニングフィンガー, オッサンだってなァ！、ガンダムに乗ってりゃ活躍できるんだよ！
爆熱ゴッドフィンガー, いつもこういう機体に乗せて貰えると助かるんだがな………
ダークネスフィンガー, この俺がこんな高級機にねぇ……… ありがたいこった！
ＥＸＡＭシステム, やるしかねえか………システム起動ッ！
サポートアタック, オレには裏方がお似合いってことか！

# 攻撃(とどめ), 今回はオレの方が運が良かった……… それだけだな
# ダメージ大(被支援攻撃), ………あっちにもか！？ ここは一旦退かねえと！！
# 必殺技, 負けが込んでくると大博打に走る……… 仕方が無いよなァ！
# 必殺技, まったく……… 無茶なことをさせるもんだぜ！
# 必殺技, ここまでするんだ！ 一撃で墜ちてもらうぜ！

ゼノン＝ティーゲル
回避, なんだそれは？ その程度の腕では戦場で生き抜けはせんぞ！
回避, 惜しいな！あと少し踏み込めば当たっていたものを！
回避, 正確な攻撃だ……… 迂闊に仕掛けてはこちらが危ないな！
ダメージ小, 力不足だな！ その程度の力では私は倒せんよ！
ダメージ小, 狙いは良かったが少しばかり力不足だな
ダメージ小, こちらを甘く見過ぎなのだよ！
ダメージ中, ………クッ！！ 手強いな………！
ダメージ中, 予想外に手こずらせてくれる………！
ダメージ中, やはり……… 一筋縄ではいかないか！
ダメージ大, ………クッ！ これ以上くらっては！
ダメージ大, これ以上の戦闘は危険か……… しかし！
ダメージ大, 損傷が激しすぎる！ 機体が持たないか………！
ビーム無効化, ………甘いな！ その程度の火力じゃこの防御は抜けんぞ！！
破壊, ………クッ！！ 迂闊に突っ込みすぎたか！
破壊, 焦り過ぎたか……… ここまでだな
脱出, ………良い勉強をさせてもらったよ！ 油断大敵というヤツだな！
脱出, ………残念だったな！ こちらにはこういう手も残っていたのだ！
射程外, ………やるな！ こちらの射程外から仕掛けてくるとは！
射程外, 弾切れだと！？ クッ………こんなミスを犯すとは！
格闘, ………油断したな！！ たとえ一瞬のスキでも戦場では命取りだ！
格闘, わざわざ死地に飛び込んでくるとは………… 迂闊だな！
格闘, ………今が勝機！ これを食らえっ！
格闘, すでに覚悟は出来ている！ たとえ刺し違えてでも倒してみせる！
格闘, 間合いが甘いな！ 悪いが………頂くッ！
格闘, 間合いが甘いなッ！！ ………行くぞ！
格闘, 例え刺し違えてもでも生かせはせんぞ！！
射撃, 迂闊だな！ そんな腕では戦場で長生きできんぞ！！
射撃, その程度の腕で私に戦いを挑むとは………墜ちろ！
射撃, まだ……… ロートルと呼ばれるには早いんでね！
射撃, 不用心だな……… それでは当ててくれと言っているようなものだぞ！
射撃, 戦場で会ったからには容赦はせんぞ！
射撃, ………油断したな！！ たとえ一瞬の隙でも戦場では命取りだ！
バルカン, 間合いの取り方は良いな……… だが！！
爆弾, 流石に直上への警戒はしていなかったようだな！！
ヒートロッド, この高圧電流は耐えられはしまい！！
火炎放射器, 本来は制圧兵器だが……… この局面でなら十分に通用するはず！！
ファンネル, 戦場では一瞬のスキが命取りになるのだ！
インコム, 運が無かったな……… 悪いが……… これで終わりだ！
インコム, 才能じゃない……… ようはセンスだ！
インコム, 間に合えよ……… 行け！！
シャイニングフィンガー, このパワー……… 貴様に勝機はない！！
爆熱ゴッドフィンガー, ………今が勝機！！ この渾身を込めた一撃に全てを賭ける！
ダークネスフィンガー, ………無駄だな！ 逃げ場なぞ無いッ！！
ＥＸＡＭシステム, 機械に頼るか……… だが、それもやむをえん！
サポートアタック, お前一人じゃ無理だ！ 俺も協力するぞ！！ 後に続け！！

# ダメージ大(被支援攻撃), クッ………挟撃か！！ 相手の策にまんまと………ヤキが回ったな！
# 攻撃(とどめ), こちらを甘く見たな！ それが命取りなのだよ！
# 必殺技, ……甘いな！！ こういう戦法だってこっちにはあるのよ！
# 必殺技, せいぜい悪あがきだけはさせてもらうぞ！！
# 必殺技, 無理は承知！！ だが勝利を得るためにはこれしかないのだ！！

ゼノン＝ティーゲル(艦長)
回避, ………威嚇か！？ それにしては随分と殺気がこもっていたが！？
回避, ………気を抜くな！ 第二波に備えておけ！
回避, ………落ち着け！ いたずらに浮き足立っては向こうの思うつぼだぞ！
ダメージ小, ………ッ！ 弾幕が薄いぞ！ もっと密度を上げていけ！
ダメージ小, ………クッ！！ 味方機を呼んで敵を遠ざけろ！！
ダメージ中, ………クッ！！ 弾幕を張って敵を遠ざけろ！！
ダメージ大, ………クッ！！ このままではもたんぞ！ 修理作業急げ！
破壊, ………クッ！！ これ以上はもたんか！ 総員撤収急げ！！
射撃, ここで一気に叩くぞ！ ………砲撃開始ッ！
メガ粒子砲, メガ粒子砲回せ！ 一斉射撃をかけるぞ！ 各砲座よく狙っていけ！
対空機銃, 対空砲で応戦する！ 総員第一種戦闘配備！
ミサイル, よーし補足した！ 前部発射管よりミサイル斉射！！
魚雷, よーし補足した！ 前部発射管より魚雷斉射！！
カーゴ, カーゴを切り離せ！！ このまま突入させる！！
サポートアタック, 友軍機の進路を確保する！ ………主砲回頭！！ 撃てぇぇぇッ！

# 射撃(とどめ), こちらを甘く見たな！ その過信が命取りなのだよ！

ゼフィール＝グラード
回避, 何度来ようともかわして見せる！
回避, むッ……！ そこかッ！！
回避, なんのぉッ！！ こんな攻撃など、何度でもかわして見せる！
回避, ………そうだ！ いいぞ！ もっと力を見せてみろ！
回避, なっちゃいない！！ 全くなっちゃいないぞ！！
ダメージ小, 貴様の攻撃には魂がこもっていない！！ そんなものがきくか！
ダメージ小, どうした？ まるで子供の遊びではないか！
ダメージ小, この程度でどうにかできると思っていたるか？
ダメージ中, ハハハハッ！ 倒し甲斐のある展開になってきたじゃないか！
ダメージ中, やるな！ そうでなくては面白くない！
ダメージ中, 今こそ意地を見せる時！ ぬおぉぉぉッ！
ダメージ大, ま……… まだだぁぁッ！！
ダメージ大, 流石にやる、ここまで追い詰められるとは………！
ダメージ大, こんなもので……… 負けるわけにはいかんのだ！
ビーム無効化, ……無駄だ！ その程度のビームなどコチラに通用せん！
破壊, さ……… さすがだッ！！
破壊, これも己の未熟さか招いたこと……… 無念！
脱出, ………だが私にも意地というものがある！！
脱出, 見たかッ！ これが私の切り札だ！
射程外, 我が間合いを見切っているのか………！？
射程外, クッ……… 反撃できないとは………！
格闘, ………今が勝機！ とりゃぁぁぁッ！！
格闘, この一太刀に我が魂の全てを賭ける！ ………トリャァァァッ！
格闘, お前を切るのではない！ お前の心の中に潜む悪！ それこそを切るのだ！
格闘, 我が渾身の一撃……… くらえッ！！
格闘, 格闘戦で決着をつける！！ くらえぇぃぇッ！
格闘, 間合いが甘いぞ！ くらえぇぇッ！！
格闘, 我が捨て身の攻撃……… 受けてみろ！！
射撃, この渾身の一撃……… 避けきれるか！！
射撃, お前に恨みは無いがこれも戦場の倣い……… 墜とさせてもらうぞ！！
射撃, まだだぁぁぁッ！ まだ終わりはせん！！
射撃, ………甘いな！！ そんな隙を見逃すほど間抜けじゃぁないぞ！！
バルカン, むッ……！ そこかッ！！
バルカン, 逃がしはせん！！ くらえ！！
ミサイル, いけッ！ ミサイルよ！！
爆弾, むっ………下か！？ ………爆弾投下ッ！！
ヒートロッド, この攻撃はどうだ！！ くらえぇぇぃッ！！
火炎放射器, 我が魂の炎……… 受けてみるがいいッ！！
ファンネル, むッ……！ そこかッ！！
インコム, この一撃に全てを賭ける！ ………くらえッ！！
インコム, 心の眼をもってすれば、いかなる動きと言えど捉えられんことはない！
インコム, 我が全力の一撃……… 受けてみるがいい！！
シャイニングフィンガー, ……くらえッ！ シャイニングフィンガーッ！
爆熱ゴッドフィンガー, ………くらえッ！！ ゴッドフィンガァァァ！！
ダークネスフィンガー, 暗黒の力とて……… 正しいことに使えばそれは正義なのだッ！！
ＥＸＡＭシステム, これで決める！ いくぞ、システム起動！
サポートアタック, 私が突破口を開くから後に続いてくれ！！

# ダメージ大(被支援攻撃), クッ………不意打ちか！？ だが………まだまだッ！！
# 攻撃(とどめ), 手強い敵だった……… 是非………またお手合わせ願いたいものだな
# 必殺技, この必殺の一撃……… くらえぇぇぇッ！！
# 必殺技, 我が最後の一撃……… くらえぇぇぇッ！！
# 必殺技, コレは真剣勝負だ！ お前も本気の力で受けてみろッ！！

ソニア＝ヘイン
回避, ………どこ狙ってるのさ？ まるでなっちゃいないよ！
回避, 危なかったね……… だけど………今、感じたのは……… 何だったんだ？
回避, ………遅いんだよ！ 見えてから攻撃しても間に合うものか！
ダメージ小, 何を考えているんだい？ その程度の武器で仕掛けてくるなんて！
ダメージ小, この機体を甘く見てもらっちゃは困るよ！
ダメージ小, 甘いんだよ！ その程度の腕で私に挑むなんてさ！
ダメージ中, まだまだッ！ ここで挫けるわけにはいかないんだよ！
ダメージ中, 機体はまだもつ！ ここは慎重に攻めるよ！
ダメージ中, 私の邪魔をするというのなら、相応の覚悟もしてもらおうか！
ダメージ大, やってくれる……… けど、こういうときは焦った方の負けだ！
ダメージ大, パワー負けしている………！ このままじゃまずいね
ダメージ大, 馬鹿な！ これは一体なんだ……… 奴から感じるこの力は！！
ビーム無効化, ………甘く見るな！ このくらいの備えはあるんだよッ！
破壊, クッ……… ここまでか！
脱出, そうそう簡単に堕とされるものかッ！
射程外, へぇ……… あんなトコから狙ってくるとはねぇ………
射程外, このタイミングで弾切れかい！ 全くツイてないねぇ
格闘, この距離なら外さないよ！ 覚悟するんだね！
格闘, 命がかかってるんだ！ チャンスは逃さないよ！
格闘, ………捕まえたッ！ 容赦はしないよ！
格闘, 間合いが甘いんだよ！ 逃がしゃしないからね！
格闘, アタシには……… 守らなきゃならないものがあるんだよ！
格闘, 迂闊なんだよ！ これで終わりだねッ！
格闘, これ以上……… アンタ達の好きにはさせないよ！
射撃, ………遅いんだよ！ これでもくらいな！
射撃, 命が掛かってるんだ！ チャンスは逃さないよ！
射撃, 気配が伝わってくる？ ………そこか！
射撃, ………動きを止めたか！ 見逃しはしないッ！
バルカン, 半端な間合いだね……… コイツで凌ぐしかない！
爆弾, 目標を補足した……… 外すものかッ！
ヒートロッド, その半端な間合いが命取りだよ！ ………それッ！
火炎放射器, ここは戦場……… 今、使える武器を使うしかないッ！
インコム, 逃げても無駄だ……… お前の気配、見失いはしない！
インコム, このプレッシャー……… 断ち切ってやるッ！
インコム, こんな戦い……… ずっと続けるわけにいかないんだよッ！
シャイニングフィンガー, 人の心を映すガンダム……… その威力思い知れッ！
爆熱ゴッドフィンガー, このガンダムは人の心を力に変える！ ………これで終わりだ！
ダークネスフィンガー, コイツに出会ったのがオお前の運の尽きだよ！
ＥＸＡＭシステム, これ以上手間取れない！ コイツの出番だね！
サポートアタック, 私が支援する！ しくじるんじゃないよ！

# ダメージ大(被支援攻撃), 別の敵だってのかい？ 私としたことが！
# 攻撃(とどめ), 隙を見せた方が悪いんだよ！ 同情はしないからね！
# 必殺技, ここで食い止める！ そのためなら………！
# 必殺技, なめるなッ！ こっちにはこういう切り札があるッ！
# 必殺技, スキを見せるとは………！ ならば遠慮はしないッ！

ダイス＝ロックリー
回避, 何じゃその攻撃は！ 今時の若者はまるでなっとらんわい！
回避, ぬぅ……… こやつは少しばかり骨がありそうだわい！
回避, ワシを年寄りと思って甘く見たのか？ この馬鹿者めがッ！
ダメージ小, うろたえおって！ そんなもんでコイツが墜とせるわけなかろう！
ダメージ小, 焦りは禁物だと言うに！ 全く最近の若いモンは………
ダメージ小, お前さんの腕じゃワシは倒せんわい！
ダメージ中, ええーい！ 年寄りは国の宝じゃぞ！ もっと大切に扱わんかい！
ダメージ中, 中々やりよるわ！ だがもう一歩だな！
ダメージ中, ワシを墜とそうなんぞ５０年は早いわい！
ダメージ大, ………バアさんよ もうすぐお前のところへ行くかも知れんぞ………
ダメージ大, これ以上は機体がもたんか……… 
ダメージ大, まずいのぉ……… ここいらが退き時かも知れんな
ビーム無効化, 残念だったのぉ！ コイツにはそんなモンは通用せんのだよ！
攻撃無効化, そんなものではビクともせんぞ！
破壊, やれやれ……… 歳には勝てんか………
脱出, 使い捨てるのは性に合わんが……… 命あっての物種だ！
射程外, むぅッ！？ ここは奴の間合いか、迂闊だったわい！
射程外, この距離で使える武器はないようだのぉ
格闘, ………往生際が悪い？ 年寄りがしぶとくなくてどうするかッ！
格闘, どれどれ……… お主のお手並みを見せてもらおうかい！
格闘, 隙だらけではないか！ 心構えからしてなっておらんのだ！
格闘, まだまだ若い者に遅れはとらんぞッ！
格闘, どこを見ておるか！ 年寄りと思って甘く見るんじゃない！
格闘, 中途半端は嫌いでな！ せめてお前だけは仕留めておかんと！
射撃, 敬老精神か？ わざわざ撃たれに来おったわい！
射撃, 老いたりとはいえ、お前らごときに後れはとらんわい！
射撃, 標的が２つに見える！？ ワシも歳をとったかのォ！
射撃, さてさて……… お手並み拝見と行こうか！
バルカン, バルカンをなめるな！ チリとて積もれば山となるのだ！
爆弾, 昔取った杵柄だ！ いっちょやってみるか！
ヒートロッド, 肩凝りと神経痛にはこれが一番じゃよ！ ………行くぞッ！
火炎放射器, アンタには悪いが……… こういう武器しかついてないんじゃよ！
インコム, まったく……… 昔の戦いはもっと骨太だったわい！
インコム, こんなモノまで開発されるとはな……… 長生きはするもんだ！
インコム, 年寄りの冷や水か……… やはり上手くはいかんもんだのォ………
シャイニングフィンガー, ほっほっほ！ このワシも昔の血がたぎってきたわい！
爆熱ゴッドフィンガー, 今の世界に必要なのは、親父の拳骨じゃ！
ダークネスフィンガー, 最近の若い奴等に目にモノ見せてくれるッ！
ＥＸＡＭシステム, やれやれ……… ワケのわからんものばかり開発されよる………
サポートアタック, おい！ そこの若造！ ワシの手並みをよく見ておくがいい！

# ダメージ大(被支援攻撃), 次から次へと……… 年寄りはもっ労わらんかい！
# 攻撃(とどめ), ………どうじゃ！ まだまだ現役で通用するだろうが！
# 必殺技, ワシは諦めの悪い男でな！ 最後の最後まで抵抗させてもらおうかッ！
# 必殺技, 最近の若い者が造る兵器ときたら……… もうワケがわからんわい！
# 必殺技, フフフフフフフフ……… ワシも久々に血がたぎって来たわい！

ディライア＝クロウ
回避, ………無駄な真似を！ 腕の差がわからないのか？
回避, 只者ではないな……… それでこそ私も本気が出せるというものだ！
回避, まだまだ甘いな……… だけど手加減はしない！
ダメージ小, ………この程度か？ 私の敵ではないな！
ダメージ小, その程度の腕か！ 私を失望させるな！
ダメージ小, わかったか！ これが実力の差だ！
ダメージ中, 今の攻撃で私を倒せなかったことを……… 必ず後悔させてやる！
ダメージ中, クッ………！ 貴様………つけ上がるなッ！！
ダメージ中, なめた真似を……… 調子に乗るなッ！！
ダメージ大, 私が……… この私が……… 手玉に取られているのか！？
ダメージ大, やってくれる！ この私が押されているとはな！
ダメージ大, むぅッ！？ こ、このパワーは………！？
ビーム無効化, その程度の攻撃など！ どうということはないッ！
攻撃無効化, ………無駄だ！ そんな攻撃が通じるか！
破壊, この私が……… 負けるなど！
脱出, 助かった！？ しかし……… こうも一方的に追い詰められるとは！
射程外, 小賢しい真似をする……… 私に気配を悟らせないとは………
射程外, ………チッ！ こんな時に弾切れか！
格闘, 調子に乗るな！ 私が本気になればお前などはッ！
格闘, この間合いだ！ 一気にケリをつけてやる！
格闘, せめてもの情けだ！ 一撃で終わらせてやる！
格闘, 私の相手をするには未熟すぎたようだな！
格闘, よくもノコノコと……… 手加減はしないぞッ！
格闘, お前達などに……… 背を向けられるか！
射撃, 私の前に出てきたのが不幸だと思うんだな！ ………墜ちろッ！！
射撃, この私が……… お前達如きに負けられるか！
射撃, 迂闊なヤツめ……… 逃がしはしないぞ！
射撃, 補足したぞ……… 墜ちろッ！
バルカン, この間合いでは……… バルカンしかない！
爆弾, ノコノコと……… 逃がすものか！
ヒートロッド, この間合いか……… ならばこれでどうだ！
火炎放射器, 直撃させれば威力は十分のはず！
インコム, 死角からの攻撃……… 避けられるものかッ！
インコム, 追い詰めたな……… 悪いがここまでだッ！
インコム, ………ええい！ この私が振り回されているのか！？
シャイニングフィンガー, 身の程知らずが……… 思い知れェ！
爆熱ゴッドフィンガー, 私の渾身の一撃……… 受けてみろォォォォッ！！
ダークネスフィンガー, この機体を得た私はもはや無敵なのだ！
ＥＸＡＭシステム, 一気にカタをつける！ システム起動ッ！
サポートアタック, まず私が牽制する！ そこをお前が叩けッ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………新手か！？ 警戒が甘かった！
# 攻撃(とどめ), 身の程知らずが………！
# 必殺技, 私が押されている？ そんなはずはないッ！
# 必殺技, 逃がしはしない………これで決めるッ！
# 必殺技, 見切ったつもりか？ ………甘いッ！

デニス＝ナパーム
回避, ………馬鹿者が！ 見てから攻撃して間に合うものかッ！！
回避, このあと一歩がプロとアマの違いだ！ 覚えておけ！
回避, うろたえやがって……… 戦場では慌てた奴から死んでいくんだぞ！
ダメージ小, この程度でビビるのは甘ちゃんだけだッ！！
ダメージ小, 素人がッ！ 俺を止められるとでも思ったか！
ダメージ小, 鬱陶しいんだよ！ その程度の火力で何をしようってんだ！
ダメージ中, 少しはやるな！！ だが勝負はこれからだぞ！
ダメージ中, その中途半端な技術が命取りだ！
ダメージ中, 惜しかったな、もう一歩だったんだが
ダメージ大, ケッ………！ こんな修羅場は久しぶりだぜ！
ダメージ大, このパワーは………！？ 俺がパワー負けするだと！
ダメージ大, ここまでだと………？ いいやこれからだ！！
ビーム無効化, ………素人めが！ 相手を見て武器を選べ！
攻撃無効化, 無駄なんだよ！ 鬱陶しいからとっとと失せやがれ！
破壊, くそったれ！ 俺としたことが……… ヤキが回ったか！？
脱出, チィィィッ！！ こんな機械仕掛けに助けられるとはなッ！！
射程外, クッ………！ 超長距離射撃か！！
射程外, 失敗したぜ、弾薬の計算を間違っちまった
格闘, 弱肉強食！ それが戦場の掟だ！
格闘, どこを見ている！？ この素人がッ！！
射撃, この程度……… ピンチのうちに入るかよ！
射撃, 戦場で足を止めるなど！ 的になるつもりかッ！！
射撃, 迂闊なんだよ！ これで終わりだッ！！
射撃, 火力の違いを教えてやるよッ！！
バルカン, くたばりやがれッ！！
爆弾, この俺に使えぬ武器など無いッ！！
ヒートロッド, これでフライにしてやる！ 覚悟するんだな！！
火炎放射器, ククククク……… 一匹残らず灰にしてやるぜ！！
インコム, こんな玩具くらい使いこなせなくてどうするんだよっ！！
インコム, 牽制ぐらいにでも使えればいいのだ！
インコム, 目晦ましぐらいの役には立ってくれよ！
シャイニングフィンガー, パワーがダンチなんだよ！ そのまま消えなッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, 根性入れてやるぜ！ 歯を食いしばりなッ！！
ダークネスフィンガー, 安心しなよ……… 一瞬で息の根を止めてやるからな！
ＥＸＡＭシステム, コンピュータ任せは気に入らんが……… 一気に片をつける！
サポートアタック, 

# ダメージ大(被支援攻撃), 
# 攻撃(とどめ), これがプロの戦いだ！ 地獄で後悔するんだな！！
# 必殺技, 安心するのはまだ早い！ こういう手もあるんだよ！
# 必殺技, 戦いにはセオリーなんざ存在しないんだよ！ 覚えておくんだな！！
# 必殺技, ゲリラ戦ってモンをたっぷり教えてやるよ！！

ドク＝ダーム
回避, お……… お前は敵だろ！ 俺には分かるんだぞ！ 隠しても無駄だからな！！
回避, ひゃぁーッはっはぁ！！ 無駄無駄無駄ぁぁぁ！！
回避, い………今のっ！！ 俺の頭の中になんかピーンときたんだよ！！
ダメージ小, も……… もっと……… もっとこの俺を……… 撃ってチョーダイィィ！！
ダメージ小, 足りないんだよぉぉぉぉッ！ もっと！ もっとだぁぁぁぁぁッ！！
ダメージ小, 痛ぇぇぇぇッ！ お前にこの痛みがわかるかぁぁぁぁッ！！
ダメージ中, 何すんだよ！！ 痛ぇじゃねぁかよッ！
ダメージ中, ヒャーハッハァッ！ 痛いぞぉぉぉぉぉッ！！
ダメージ中, お前ぇッ！ お前は俺を見下してるなぁッ！？ そうだろう！ そうだろ言えぇぇぇぇッ！
ダメージ大, うひぃぃぃぃッ！！ 何だかピンチみたいなこの俺様ぁぁぁッ！！
ダメージ大, ク………… ケーケッケッケッ！！ 死、死！ 死ぬぅぅぅぅぅッ！！
ダメージ大, ククッ……… ケッケッ……… 本当に死んじまったらどうするつもりだ！！
ビーム無効化, ………およ？ 何か当たったかぁぁ？
攻撃無効化, うぉぉっ！？ 何か止まっちまってるじゃないかぁぁ？
破壊, と……… 時が見えるような気が……… するかもしんないかもぉぉぉッ！！
脱出, ふ……… 不死鳥のように蘇る俺様ぁぁぁッ！！
射程外, み……… 見えねぇぇぇぇッ！ 敵が見えねぇぞぉぉぉぉッ！！
射程外, 今日はこれで勘弁してやるッ！ だが次は無いと思えぇぇぇぇッ！！
格闘, うわぁぁぁッ！！ ぶってやる！ ぶってやるぅぅぅッ！！
格闘, ハァーッハッハ！！ 当たると痛ぇぞぉぉッ！！
格闘, だあぁぁぁッ！！ 恐いって言うなぁぁぁッ！！
格闘, 斬る斬るぅぅぅ〜！！ 斬って斬って斬りまくるぅぅぅぅぅぅ〜〜ッ！！
射撃, てッ……… てッ……… 敵ぃぃぃぃｯ！！ うッ………撃つぅぅぅぅッ！
射撃, ヒャアーハッハァーッ！！ 死ね死ね死ねぇぇ！！
射撃, ひゃはははははッ！！ ぶっ壊ぁ〜〜すッ！！
射撃, ケェーケッケッケッ！ 蜂の巣にしてやるよ！！
射撃, ケケケケケッ！！ 当たると痛いぞぉぉぉ！！
バルカン, ヒャハハハハァ！！ 鉛玉をゴチソウだぁー！
爆弾, おッ……… 俺を……… 俺を馬鹿にする奴はみんなバラバラだぁーッ！
ヒートロッド, おっ………おおッ！ お前なんか………黒焦げにしてやるぅぅぅ！
火炎放射器, 燃えろ！ 燃えろぉぉ！！ みんなして灰になっちまえぇぇぇッ！！
インコム, そらッ！ 踊れ踊れぇぇ！ 死ぬまで踊れぇぇーッ！
インコム, ひぃぃぃぃッ！ ○×△☆ーッ！！
インコム, ヒャハハハハァァッ！！ お前の動きなんかお見通しだぁぁぁッ！
シャイニングフィンガー, ケケケケケッ！！ お前みたいな×××は○○○してやるぜぇーッ！
爆熱ゴッドフィンガー, も……… も……… も……… も………ッ 燃えるぅぅぅッ！！
ダークネスフィンガー, ダ……… ダ……… ダ……… ダークネスぅッ………  フィンガぁぁぁぁぁぁッ！！
ＥＸＡＭシステム, う………うぉぉぉぉ！！ みなぎるぅ〜〜！！
サポートアタック, なんか……… とってもアシストしたい気分なのぉぉぉッ！！

# ダメージ大(被支援攻撃), うひぃぃぃッ！！ どっから撃ってきたんだよぉぉぉッ！！ ズルいぞぉぉぉッ！！
# 攻撃(とどめ), うぁぁぁぁッ！！ つまんねぇぞぉぉ！ もう墜ちたのかよ！！
# 必殺技, ぶっ潰ぅぅぅす！！
# 必殺技, このぉぉぉぉッ！！ ハゲって言うなぁぁぁぁ！！
# 必殺技, 俺は死ぬぅぅぅぅ！！ だからお前も死ぬぅぅぅぅ！！

トニー＝ジーン
回避, ヤ………ヤベえ！ こいつ！ プロじゃねえか！
回避, ダ〜メダメ！ そんな腕じゃこの俺に当てられっこないって！
回避, アンタも見たかい？ 今の俺の華麗な回避！
ダメージ小, 効かないなぁ……… そんなのしかないのかい？
ダメージ小, へっ！ そんなもんで俺をどうにか出来ると思わないでもらいたいね！
ダメージ小, おわっと！ 効いちゃいないけど………やっぱゾッとしないね
ダメージ中, ヤ………ヤバいッ！ 調子に乗りすぎてたか？
ダメージ中, 雑魚かと思ったら結構やるね！ アンタは中ボスに格上げだ！
ダメージ中, これからが本番さ！ 俺の実力をたっぷり見てもらおうか！
ダメージ大, た………助けてくれェ！ 俺はまだまだ死にたくないんだよォ！
ダメージ大, なんて野郎だ！ 俺の動きを読んでやがる！
ダメージ大, クソッ………！ 全く俺を寄せ付けねぇ………！
ビーム無効化, こりゃすげえ！ 全然効きゃしねえぞ！
破壊, やれられちまった……… 俺って適性ないのかな？
脱出, 残念だったね！ コイツにはこういう秘密兵器があるんだよ！
射程外, クソッ………！ どこに潜んでやがる！
射程外, このまま一方的にやられるってのは趣味じゃないね！
格闘, ………よ〜し！ ここらで一発ビシッと決めてやるか！
格闘, こ………こいつ！ いい加減にしやがれ！
格闘, 何処を見てるんだい？ 悪いけどもらったよ！
格闘, くそォ！ こんなところで死ねるかよッ！
格闘, 白兵戦か！ 俺の腕の見せどころだぜ！
格闘, これで終わりなんだよ！ 諦めるんだな！
射撃, カモ発見！ 頂きィ！
射撃, い……… いい加減に墜ちてくれよォ！
射撃, 甘く見てもらっちゃ困るんだよね！
バルカン, チクショウ！ こんな豆鉄砲で大丈夫なのかよォ！
ミサイル, ミサイル発射だ！ 外れるんじゃねーぞッ！
爆弾, 行くぜ！ 爆弾投下！ ………当たれよ！
ヒートロッド, 骨まで痺れてもらうぜ！ ………くらえッ！
火炎放射器, 暑苦しいのは苦手なんだけど……… 黒焦げになっちまいな！
インコム, おーし！ 華麗にオールレンジ攻撃と行こうかァ！
インコム, 俺にはやっぱり素質はねえのかな………
インコム, 俺もニュータイプの仲間入りと行こうか！ ………もらった！
シャイニングフィンガー, 必殺技ってのはな……… 俺みたいな美形が使うもんなんだよ！
爆熱ゴッドフィンガー, 決めてやるぜ！ ぶわぁぁぁぁくねつ！ ゴッドフィンガァァーッ！
ダークネスフィンガー, ちょっと悪者っぽいけど、派手に決めてやるぜ！
ＥＸＡＭシステム, こうなったらやってやる！ システム起動ッ！
サポートアタック, こういう時こそ……… 頼れる男をアピールしておかないと！

# ダメージ大(被支援攻撃), クッ………！ モテる男はこういう時辛いよな！
# 攻撃(とどめ), どうだい俺の腕は！ みんな見てたかよ！
# 必殺技, やられてたまるか！ こ………これでどうだッ！
# 必殺技, お〜し！ 派手に決めるぜィ！
# 必殺技, ヒーローになるチャンス！ バッチリ決めるぜィ！

ニードル(Ｇ−ＺＥＲＯ)
回避, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ もがけ！ ………あがけ！ その方が楽しめるぜ！
回避, て……… 手前！ 俺様を殺そうってのか！
回避, ヒャヒャヒャッ！ ………いいぜェ、もっと愉しませてくれよ！
ダメージ小, うるせえ蝿だぜ！ さっさと叩き潰してやらないとなァ！
ダメージ小, 雑魚はさっさと潰して美味しいところをもってくとするかァ！
ダメージ小, ヒャヒャヒャヒャ！ そうやって足掻き続けるんだなァ！
ダメージ中, やってくれるぜ！ ２５６倍にして返さねえとなァ………
ダメージ中, いいぜェ！ ゾクゾクしてきやがった！
ダメージ中, ヒャヒャヒャッ！ ………これだよ、これ！ これが戦いの快楽ってやつだ！
ダメージ大, てッ………手前ェェェ！ ぜってぇ許さねェ！ ブッ殺してやるゥゥゥゥ！
ダメージ大, いい度胸だなぁぁ！ 俺様にここまでやって生きてた奴ぁいねえぜ！
ダメージ大, 戦争ってないいもんだ！ こうやって合法的に命のやり取りが出来るんだからなァッ！！
ビーム無効化, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ あがけあがけッ！
攻撃無効化, ヒャヒャヒャヒャッ！ あがけあがけ！
破壊, くそォォォォッ！！ この落とし前は必ずつけてやるからなァ！
脱出, ヒャヒャヒャヒャ！ 俺様はそう簡単に死なねえんだよッ！
射程外, ヒャッ！ 頭を使うようになったじゃねえか！
射程外, 俺が狩られる側ってわけだ……… ヒャヒャヒャ！ ゾクゾクするぜェ！
格闘, こ……… このクソ野郎っ！ 細切れにしてやるぞッ！
格闘, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 切り刻んでやるぜェ！
格闘, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ ズタズタにしてやるよ！ ………楽しいぜェ！
格闘, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ ズタズタにしてやるよ！ ………堪んねえなァ！
格闘, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ バラバラにしてやるぜェ！
格闘, くそぉぉぉーッ！！ 手前等みんなブッ殺してやるゥゥッ！
射撃, て……… 手前ッ！ くたばれってんだよォ！
射撃, ヒャヒャヒャヒャ！ ドテッ腹に風穴を開けてやるぜェ！
射撃, ヒャヒャヒャヒャ！ 逃がしゃしねえよッ！
射撃, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ コナゴナになっちまいな！
バルカン, オレに近づくんじゃねェ！ 消えろ消えろ消えろォ！
爆弾, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ これでもくらいなァ！
ヒートロッド, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 踊れ踊れ踊れェェェェッ！！
火炎放射器, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 消し炭にしてやるよッ！
インコム, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 逃げろ逃げろッ！ 狩り立ててやるぜェ！
インコム, ヒャヒャヒャヒャヒャ！！ お前の恐怖をビリビリ感じるぜェ！
インコム, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 頭ん中がグチャグチャになっちまいそうだぜェ！
シャイニングフィンガー, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 首チョンパにしてやるゥ！
爆熱ゴッドフィンガー, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 手前の頭を吹っ飛ばしてやるぜェ！
ダークネスフィンガー, ヒャヒャヒャヒャッ！ いい声で鳴いてくれよォ！
ＥＸＡＭシステム, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ 力がみなぎって来るぜェ！
サポートアタック, ヒャヒャヒャヒャ！ この獲物は戴きだァ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………クソォ！ どいつもこいつも後で覚えてやがれ！
# 攻撃(とどめ), ………物足りねえぞ！ 次の獲物はどこだァ！
# 必殺技, ヒャッ！ ヒャッ！ ヒャッ！ 死ねるかァァァァッ！！
# 必殺技, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ ギタギタにしてやるぜェ！
# 必殺技, ヒャヒャヒャヒャヒャ！ ズタズタのバラバラにしてやるよォォォォッ！！

ニール＝ザム
回避, ………クソッ！！ そんなにこの俺を怒らせたいのか！？
回避, 実力の差だ！ 実力のな！
回避, ………どうした？ 今更手加減したからって容赦はしないぞ！！
ダメージ小, ………貴様！！ この俺に楯突く気か！
ダメージ小, イライラするんだよ！ 雑魚共がッ！！
ダメージ小, 俺の邪魔をするな！ 墜とされたいか！
ダメージ中, ………クソ！！ この借りは返してやるぞ！！ 覚悟しておけ！！
ダメージ中, 鬱陶しいんだよ！ 全部纏めてあの世に送ってやるぞ！
ダメージ中, 出力が低下している！？ 今の一撃のせいだった言うのか！
ダメージ大, ………クソッ！！ 何でこの俺がこんなハメになるんだよ！
ダメージ大, この俺がここまで追い詰められるなんて……… こんなはずじゃ………！
ダメージ大, これじゃもたない……… 俺はまだ墜ちるわけには………
ビーム無効化, ………無駄だ！！ そんなチャチな武器が通用するものか！
攻撃無効化, ………無駄だ！！ それじゃいくら攻撃しても徒労って奴だな！
破壊, ………コッ………コイツ！ やってくれたな！！
脱出, このカリは返してやる！ ………必ずだ！！ 必ずだぞッ！！
射程外, クソッ！ この俺が一方的に叩かれるなど！
射程外, ………クソッ！ なんてことだ！ 弾切れだと！
格闘, ハハハッ！！ 死ぬ準備は出来ているか！？
格闘, お笑い芸人に用は無い！ とっとと帰るんだな！
格闘, ………そこかッ！ 捻り潰してやるぞ！！
格闘, よくもノコノコと！ 貴様は墜ちろ！
格闘, ………クソ！！ 貴様だけは生かしておくものか！！
格闘, ………クソッ！ お前は雑魚なんだ！ 俺の獲物なんだよ！
射撃, 逃がすとでも思ったか？ ………甘いんだよ！
射撃, この俺に出会ったのか運の尽きなのさ！！
射撃, き……… 貴様だけは……… 貴様だけは必ず地獄に送ってやる！！
射撃, これで終わりだ！
射撃, お前は気に入らないんだよ！ ………地獄へ行け！！
バルカン, ハンッ！！ その程度で逃げてるつもりか！？
爆弾, ちょっと早いがクリスマスプレゼントだ！ ………受け取れ！！
ヒートロッド, 楽に死ねると思うな！ コイツでたっぷり地獄を味あわせてやる！
火炎放射器, 中まで綺麗に火を通してやるよ！！
インコム, 貴様ァァッ！！ 逃がすとでも思ったか！
インコム, ………クソ！！ お前だけは逃がすものか！ 地獄へ送ってやる！
インコム, ………邪魔するな！ 雑魚は引っ込んでろ！
シャイニングフィンガー, ハハハハッ！！ 今、あの世へ送ってやる！ 成仏するんだな！！
爆熱ゴッドフィンガー, ………一撃だ！！ 一撃で貴様をあの世に送ってやるぜ！
ダークネスフィンガー, 観念するんだな！！ 今更、謝ったって容赦する気はないぜ！！
ＥＸＡＭシステム, オレを怒らせたこと……… あの世で後悔するんだな！
サポートアタック, 俺の後に攻撃しな！ たまにはお前にも手柄を譲ってやるよ！

# ダメージ大(被支援攻撃), クソッ……… 横合いから騙まし討ちとは！ ………やってくれる！！
# 攻撃(とどめ), ああ！ そうだよ！ お前なんかただの雑魚なんだよ！
# 必殺技, お前はこの俺の手で直々に沈めてやるぜ！ 光栄に思いな！！
# 必殺技, コイツは地獄行きの特急券だ！ ………とっときな！
# 必殺技, ………ふざけるな！！ 貴様も道連れだ！！

ニキ＝テイラー
回避, 戦術的に見ても、今の攻撃では大した効果は狙えませんよ
回避, 単調な攻撃ですね
回避, この感じだとお互いの技量は五分五分！ 油断は出来ませんね
回避, この攻撃……… どうやら技量は向こうの方が上ですね
ダメージ小, ………この程度ですか？ 戦術的にも戦闘レベルでも脅威にはなりませんね
ダメージ小, ふむ、それほどでもありませんね 後回しにしても大丈夫でしょう
ダメージ小, あまり手間を増やして欲しくないのですが………
ダメージ中, こちらの装甲を抜くとは、侮りがたい力ですね！
ダメージ中, かなりの強敵ですね……… これは気を引き締めてかからねば
ダメージ中, これは……… 油断できませんね
ダメージ大, も……もう機体が…… げ……限界………ッ！
ダメージ大, このままでは先に機体の方が………！！
ダメージ大, これ以上はもちませんね……… このあたりが退き時ということですか
ビーム無効化, ビームが来ることさえあらかじめ分かっていれば防ぐことは容易です！
破壊, ………クッ！ 機体の制御が！ 仕方ない脱出します！
破壊, これ以上の抵抗はどうやら危険なようですね
脱出, ここは速やかに撤収した方がいいようですね………
脱出, 誘爆を避けるには、どうやらこうするしかないようですね……
射程外, こちらの射程距離を正確に測っているようですね………
射程外, この肝心な時に弾切れとは……… 私もまだまだ読みが浅いということですか
格闘, 迂闊な突出は自滅と同義語ですよ！！
格闘, 無理は承知です！ ですが勝率が０％とは限りませんよ！！
格闘, 撤退は無理のようですね……… ならばッ！！
格闘, 戦闘の基本は運動量にあるのですッ！
格闘, 格闘戦にさえ持ち込めば双方の戦闘力は互角……… 行きますよ！
格闘, この間合いならば格闘戦を選択するのが有効……… 行きますよ！
格闘, ………甘いですね！ 格闘戦ならばこちらの方が上ですよ！！
射撃, 距離……角度……共に良好……… これならいけますね！
射撃, 速度と火力の集中こそが戦術の基本………！！
射撃, 苦境の中にこそチャンスはある……… 
射撃, 火力の集中こそが戦術の基本！！ ………行きますよ！
射撃, 残念ですが……… 貴方に勝ち目はありません
バルカン, 速度に対するは弾幕が定石……… これならどうです？
ミサイル, ミサイルは弾数に気をつけて撃たねばなりませんね
ミサイル, このような場合には実弾兵器が有効なはず！
爆弾, コースは直上……… ピンポイントで狙えば戦果も期待できますね！
ヒートロッド, 電装系へのダメージは装甲では防げませんよ
火炎放射器, 火炎による熱攻撃……… 効果はあちらの耐熱性能次第ですね
ファンネル, サイコミュとの連動ＯＫ……… ターゲットロック……完了！
ファンネル, サイコミュとの連動ＯＫ、ターゲットロック！ もう逃がしませんよ！ 
インコム, コントロール……… コントロール……… コントロール………！
インコム, 兵器の進化は日進月歩！ このような攻撃も可能なのです！！
シャイニングフィンガー, このパワーの前に倒せぬ敵などいないのです！！
爆熱ゴッドフィンガー, 技の名を叫ぶんですか？ では………ゴッドフィンガーッ！！
ダークネスフィンガー, このガンダムから逃れることなど出来はしませんよ！！
ＥＸＡＭシステム, 不確定要素は多いけど……… 仕方がありませんね！ システム、起動します！
サポートアタック, 助攻は引き受けました！ こちらの牽制攻撃の後に主攻を開始して下さい！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………伏兵？ 策としては単純ですが、中々効果的ですね！
# 攻撃(とどめ), 彼我の戦力差を考えれば当然の結果ですね………
# 必殺技, 切り札というのは、こういう時のためにこそ存在するのです！！
# 必殺技, 時には定石を外すことも定石と成り得るのです！
# 必殺技, まだ状況が決したというわけではないのです！

ネリィ＝オルソン
回避, 何をなさいますの？ ……まさか私に危害を加えるおつもり？
回避, ……あら？ あなたは何をなさっておられるのかしら？
回避, 私に近寄らないでくださいませんか？
回避, あなたと私では格が違いますわ！
回避, 身の程を知りなさい！
回避, ……雑作もありませんわ！
回避, その程度…… お見通しですわ！
ダメージ小, この私をそんなもので倒せるとでも思って？
ダメージ小, あなたなどに関わっている暇はありませんわ！
ダメージ小, 私の邪魔をするなど…… 身の程を知りなさい！
ダメージ小, お遊びが過ぎますわ！
ダメージ中, な……何てことを！ これだから野蛮人は嫌なんですわ！
ダメージ中, 誰の邪魔をしたのかを…… おわかりになっていないようですわね！
ダメージ中, いい加減になさい！ しつこい殿方は大嫌いですわよ！
ダメージ大, お……おやめなさい！ 今ならまだ……間に合いますわ！
ダメージ大, いい加減になさい！ しつこい殿方は大嫌いですわよ！
ダメージ大, 私の家の者に…… 敗北は許されませんわ！
ビーム無効化, ……無駄ですわ こちらとの格の違いがわかりませんの？
ビーム無効化, 御自分の力量もおわかりにならないのかしら？
ビーム無効化, その程度…… 身の程を知りなさい！
破壊, この私の顔に泥を塗ったこと…… 必ず後悔しますわよ！
破壊, ああぁっ！
射程外, なッ……！？ この卑怯者ッ！
射程外, 私に恥をかかせた報い…… 受けて頂きますわ！
射程外, この肝心なときに…… 何もできませんの！？
攻撃, あまり私に手をかけさせないで頂けませんか？
攻撃, あなたなど…… 一撃で十分ですわよね？
攻撃, さあ……思い知りなさい！ 誰の邪魔をしたのかを！！
攻撃, 私の行く手に立ちふさがるなど…… 身の程を知りなさい！
攻撃, あなたなどに関わっている時間はありません！ ……消えなさい！！
攻撃, いい加減になさい！ しつこい殿方は大嫌いですわよ！
攻撃, 貴族と庶民の根本的な違いというものを…… 教えてあげます！
攻撃, 貴方などにはこれで十分ですわね！
攻撃, 私の家の者に……敗北は許されませんわ！
攻撃, 貴方のような人にはこうするしかありません！
格闘, あまり……私に近寄らないでくださいませんか？
格闘, もっとエレガントに戦いたいものですわね！
格闘, 私ったら……少々品がなくなって来たかしら？
格闘, こんな闘い方…… レディにはふさわしくありませんのに！
射撃, ウフフフフ…… 射撃の腕には自信がありましてよ！
射撃(対瀕死), どうやら貴方とはこれでお別れですわね！ ……ご機嫌よう！
バルカン, こんなものしかないの？ この肝心なときに！
バルカン, あなたなどこれで充分ですわ！
爆弾, こんな重いものさっさと捨ててしまうに限りますわ！
インコム, コントロールが不安定？ 私の言うことが聞けないというの！？
インコム, さあ……思い知りなさい！ 誰の邪魔をしたのかを！！
インコム, この武器から逃れる術はありません！！
ＥＸＡＭシステム, このシステム……？ 私に何かあったらタダではすみませんよ！
サポートアタック, 私が支援するのです！ 無様な戦いをするなど許されないのですよ？

#攻撃(とどめ), 当然の結果です！ あなたに私の相手が務まるはずがありません！
#被挟み撃ち, なッ……！？ ２人がかりなどとはこの卑怯者ッ！

ノーラン＝ミリガン
回避, 甘いね！ この間合いで仕留められないようじゃまだまださ！！
回避, どうやら腕の方はコッチ側に分があるようだね！
回避, こ……… このアタシが避けるだけで精一杯だなんて！
ダメージ小, へぇ……… このアタシに当てるなんて良い腕してるね！！
ダメージ小, やるじゃない！ アンタ結構見所あるよ！
ダメージ小, コイツを墜とそうなんてさ！ 甘いんだよ！
ダメージ中, な………なんなのさ！ 何でこのアタシが押されてるんだ！？
ダメージ中, アタシを墜とそうってんならもっと数を揃えるんだね！
ダメージ中, ちょっとはやるじゃない？ 見直したよ！
ダメージ大, 悪い夢でも見てんの？ このアタシがこうも押されてるなんて！
ダメージ大, うあぁぁぁぁッ！！ 駄目だ！ もう機体がもたないよ！
ダメージ大, 一撃でトドメをさせなかった……… それがアンタの油断さ………！
ビーム無効化, そんなビームなんかじゃこのアタシは倒せないよ！
破壊, ………何だって！？ 向こうの方が腕が立つっていうのかい！？
脱出, ………い………いいや！ そんなことは無いはずだよ！ そんな事は………
射程外, このアタシに全く悟らせないとはね………
射程外, 前に出過ぎたっていうの！？ このアタシが！
格闘, このアタシの前に出てきたのが運の尽きなのさ！！
格闘, このアタシが来たからには好き勝手させないよ！
格闘, まだまだやれるよ！ これでもくらいな！！
格闘, まだまだッ！！ アンタに一撃食らわせる迄、負けちゃいられないんだ！
格闘, ………甘いね！！ そんなんじゃこの攻撃はかわせやしないよ！
格闘, これでお終いだね！！ 覚悟しなッ！！
射撃, こッ……… こんなとこでやられる予定なんかありゃしないんだよ！！
射撃, このアタシに狙われたらもう終わりだよ！
射撃, ………冗談！ アンタなんか敵のうちにも入らないさ！ 
射撃, アタシと戦うなんて……… 百年早いよ！！
射撃, コソコソ逃げ回ったって無駄だよ！！ 今、墜としてやる！
バルカン, 甘いよ！！ 接近戦だってコッチはできるんだ！
爆弾, こっちは空飛んでるんだ！ もう少しくらい頭の上にも気をつけるんだね！
ヒートロッド, この間合い………いい感じだ！ ………もらったよ！
火炎放射器, ………逃がさないよ！ こっちにはこんな武器もついてるんだ！！
インコム, 一気にカタをつけさせてもらう！
インコム, ここで一気に……… カタをつけるよ！
インコム, や………やらせないよ！ アンタなんかコイツで一撃なんだからな！！
インコム, アタシだってこの程度の武器は使いこなせるんだ！
シャイニングフィンガー, 逃がしゃしないよ！！ この一撃で決めてやる！！
爆熱ゴッドフィンガー, ………甘いよ！！ この一撃からは誰も逃げられないのさ！
ダークネスフィンガー, もう………終わりだよ！！ アンタはコイツで逝くんだ！！
ＥＸＡＭシステム, そろそろ決めるよ！ システム起動だ！！
サポートアタック, ターゲットはアイツだね！ アタシにも手伝わせてもらうよ！！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………コノッ！！ 人数頼みの不意打ちなんて卑怯じゃないのさ！
# 攻撃(とどめ), アンタもよくやったけど相手が悪かったね！
# 必殺技, ………甘いッ！！ これでお終いだよ！！
# 必殺技, 隙ありッ！！ ………もらったよ！！
# 必殺技, 正真正銘……… これがアタシの最後の手だよ！

バーツ＝ロバーツ
回避, ………ッと！ こっチもプロだぜ当たるもんかよ！
回避, なっちゃいねえぞ！ 顔を洗って出直し来な！
回避, 命知らずが……… そんなに俺様とやりてえのかよ？
ダメージ小, ありゃりゃ……… 昨日の酒が抜けてなかったのか？
ダメージ小, 俺の相手としちゃあちょいと力不足だぜ！
ダメージ小, 掠っちまったな……… ま、別にどうってことないが
ダメージ中, ………つぅ！ やってくれちゃって！！
ダメージ中, 少しはやるようだが……… その慢心が命取りだ！
ダメージ中, たいしたもんだ！ だがな、こんなところでやられるわにゃいかないんでね！
ダメージ大, チクショウ！ 死神の野郎がドアをノックしてやがるぜ！
ダメージ大, まだだ！ まだ墜ちるには早いぜ！
ダメージ大, まずいぜ………！ ちょっとばかり、当たり所が悪かったみたいだ………
ビーム無効化, せっかく命中させたのに残念だったなァ！
攻撃無効化, コイツは楽ちんだぜ！！ 避ける必要もねえんだからな！！
破壊, ………あ〜あ！ やられちまったか！ 全くザマぁねぇよな！！！
脱出, や〜れやれ……… また生き延びちまったか！
射程外, 長射程武器か……… 狙いが正確だな、腕のいい野郎だ！
射程外, 小細工しやがって……… まあ勝つのが最優先なんだが
格闘, しゃあねえな……… 根性入れっか！！
格闘, うーし！ いっちょ侍の真似事でもしてみっか！
格闘, 覚悟は決めたか？ 手加減は死ねえぞ！
格闘, どつき合いってのは趣味じゃねえけどな！
格闘, こりゃ戦い方を選べる状況じゃねえな！
射撃, 俺に狙われたのが運の尽きだったな！！
射撃, コイツはちょっとばかり強烈だぜ！
射撃, 戦いなんてのは先にビビった奴から死んでいくんだよ！！
射撃, 外すもんかよ！！ 俺はコイツで生き延びて来たんだ！
射撃, 一度狙った獲物は逃がしゃしねえぜ！！
バルカン, チッ………！ 今日はこんなもんで勘弁してやるよ！
ビームサーベル, チャンバラかい………？ 見るだけなら好きなんだけどな！
爆弾, こんなもんはなァ……… 勘だよ………勘！！
ヒートロッド, ははッ！ これじゃまるで悪役じゃねえか！！
火炎放射器, 良かったな！ 今日は燃えるゴミの日なんだってよ！
インコム, 武器は変わっても戦いの極意ってのは一緒なんだよ！
インコム, 小細工は嫌いだが、やるしかねえからな！！
インコム, とほほほほ……… もっとシンプルな武器はねえのかよ？
シャイニングフィンガー, や〜れやれ……… とんでもないモンに乗っちまったぜ！！
爆熱ゴッドフィンガー, どいつもこいつも吹っ飛びやがれぇーッ！！
ダークネスフィンガー, ガンダムに乗れるんなら白くなくたって文句は言わねえよッ！！
ＥＸＡＭシステム, ややこしいのが苦手だが……… この際………やるしかねえな！！
# サポートアタック, 

# ダメージ大(被支援攻撃), 
# 攻撃(とどめ), や〜れやれ……… 今日も何とか生き延びれたぜ！
# 必殺技, まだまだァ！ 貴様に噛み付く牙は残ってるんだよ！！
# 必殺技, こちとら無茶には慣れっこなんだよ！！
# 必殺技, セオリーなんてクソくらえだぜ！！ 要は勝ちゃいいんだよ！

バイス＝シュート
回避, ………いい腕してやがる♪ 本気で掛からないと痛い目みそうだぜ〜♪
回避, ………しっかりしろよ♪ これじゃ弱いものイジメになっちまうじゃねえか♪
回避, ………おおっと♪ アンタも少しはやれるんじゃねえか♪
ダメージ小, 何を遠慮して……… ま………こっちは全力でやるだけなんだけどな♪
ダメージ小, おいお〜い♪ 真面目にやってんのかい♪
ダメージ小, 熱くなりなさんなって♪ いいことないぜぇ〜♪
ダメージ中, チッ♪ 敵さんもそうそう甘くはねえなァ♪
ダメージ中, さ〜てと♪ 俺様もちょっと本気を出すか♪
ダメージ中, ようやく本気だね♪ やっぱそうこなくっちゃなぁ♪
ダメージ大, こりゃあ……… いよいよやべえなぁ〜♪
ダメージ大, 俺様の諦めの悪さを見せてやるぜぇ〜♪
ダメージ大, 直撃かよ……… 機体にガタが来ちまったな♪
ビーム無効化, ………無駄だってば♪ こっちの守りはバッチリだぜィ♪
攻撃無効化, ………こいつぁ凄えぜ♪ 傷一つ付きゃしねえ♪
破壊, クソッタレが♪ 今日はこのぐらいで勘弁しといてやらァ♪
脱出, ………驚いた♪ そうそう簡単にはやられないんだよ〜♪
射程外, チッ……… 敵さんもいよいよ本気みたいだな♪
射程外, ネチネチ攻めてくるねぇ♪
格闘, お前を倒さないと腹の虫が収まんねえんだよッ♪
格闘, さ〜てと♪ 俺様の腕前を見せてやっかな♪
格闘, お祈りは済んだかい♪ ………それじゃ行くぜッ♪
格闘, 残念だけど……… これで終わりだな♪ ………あばよッ♪
格闘, ………行くぜッ♪ アンタの腕前、見せてもらおうか♪
格闘, クソッ………♪ やってやるぜェ♪
射撃, やられてたまるかよ♪ 落ちやがれぇぇぇーッ♪
射撃, 逃がさねえぜ♪ こいつを食らいなッ♪
射撃, わざわざ撃たれに来てくれたってのかい♪ なら遠慮はしないぜ♪
射撃, さ〜てと……… ガンガン行くからなァ♪
バルカン, この野郎……… 調子に乗るんじゃねえ♪
爆弾, 一発かますぜェ♪ ………ポチっとなァ〜ッ♪
ヒートロッド, 電子レンジに入った気分を味あわせてやるよ♪
火炎放射器, さ〜てと♪ こんがり丸焼きにして
インコム, ここは一発……… クールに決めやるぜ♪
インコム, サイコミュだか何だか知らねえが……… 要は当たりゃいいんだよ♪
インコム, こういうのって、やっぱノリが合わないんだよな………♪
シャイニングフィンガー, 滅多の無い見せ場だ♪ 華麗に決めてやるぜェ♪
爆熱ゴッドフィンガー, ガンダムに乗れるなんざ滅多にねえんだ♪ バッチリ決めるぜェ〜♪
ダークネスフィンガー, おおおおおッ♪ 何だか凄えパワーが溢れてくるぜ♪
ＥＸＡＭシステム, 切り札の出番だ♪ 一気に決めてやるッ♪
サポートアタック, まずは俺様からだな♪ さーて♪ 行くぜェ♪

# ダメージ大(被支援攻撃), ………こりゃヤベえ♪ 調子に乗って前に出すぎたぜ♪
# 攻撃(とどめ), まッ………腕の差だよ♪ 落ち込みなさんなって♪
# 必殺技, 悪いが時間がねえんだ♪ 片をつけさせてもらう♪
# 必殺技, この俺様はな……… あっさり死ぬようなタマじゃないんだよッ♪
# 必殺技, 派手に決めるぜ♪ コイツを食らいなッ♪

パティ＝ソープ
回避, なにガツガツつしてんのさ？ ぜっかち君は嫌いだよ！
回避, やるじゃないのさ！ だけどアタイだって負けちゃいないよ！
回避, ………何やってるのさ！ まさか………そんなテクでアタイを倒すつもりかい？
ダメージ小, うるさいねェ……… しつこい男は嫌いだよ！
ダメージ小, そんな腕じゃアタシを墜とすなんて到底無理さ！
ダメージ小, これだから甘ちゃんは！ ここをどこだと思ってんのさ！
ダメージ中, や……… やっぱ勘だけで扱えるほど甘くは無いよね………
ダメージ中, こりゃ強敵だァ……… アタシも負けてらんないね！
ダメージ中, わッ！？ け、煙出てるよ……… これって不味いよ……ねェ……
ダメージ大, こ………こりゃ不味いよ！ 脱出装置のボタンは………どこだっけ？
ダメージ大, やばッ！ 直撃………ッ！！
ダメージ大, アタシも往生際の悪いトコを見せてやる！ まだやられないよ！ 
ビーム無効化, 全然効かないよ！ 出直してくるんだね！
攻撃無効化, ………大丈夫！ ビクともしてないわ！
破壊, やられちゃったの？ やっぱアタイじゃ無理なのかなァ………
脱出, ………！？ 何だかわかんないけど助かったみたいだね！
射程外, ど、どっから撃ってきてるってんのよ！
射程外, コソコソと隠れてさ！ このストーカー野郎！
格闘, やるしかないよね……… アタイだって死にたくはないんだからさ！
格闘, もう逃げられないよ！ あきらめちゃいなッ！
格闘, これだけ近けりゃアタイでも当てられるよ！
格闘, 隙ありだね！ それじゃ………行くよォ！
格闘, 逃げ出せないよ！ アタイだって一応はパイロットなんだから！
格闘, 見逃しはしないよ！ 脱出の容易でもしなッ！
射撃, やられるもんか！ 当たれ！ 当たれェ！
射撃, ノコノコ出てきて！ ………当たれェ！
射撃, ありゃりゃ……… こっちに来ちゃったよ！ それじゃ遠慮なく………
射撃, 逃げられやしないよ！ 観念するんだね！
バルカン, 贅沢は敵だね！ 使える武器を使うしかないんだ！
爆弾, よそ見はいけないよ！ 何が降ってくるかわかんないんだからさ！
ヒートロッド, ビリビリいくからね！ チビらないように気をつけなよ！
火炎放射器, うざったいんだよ！ バーベキューになっちまいなッ！
インコム, 何処へ逃げても……… アタイには見えるんだよ！
インコム, アンタの感じって好きじゃないんだよ！ ………消えなッ！
インコム, アタイ達はここで死ぬわけにはいかないんだよッ！
ファンネル, 何処へ逃げても……… アタイには見えるんだよ！
ファンネル, アンタの感じって好きじゃないんだよ！ ………消えなッ！
ファンネル, アタイ達はここで死ぬわけにはいかないんだよッ！
シャイニングフィンガー, アンタ達の好きにはさせないんだよ！ ………墜ちなッ！
爆熱ゴッドフィンガー, どいつもこいつも勝手なことばかり……… ここからいなくなれェ！！
ダークネスフィンガー, 何かこの機体ってヤバそうなんだけど……… ま………いいか！
ＥＸＡＭシステム, 調子に乗るんじゃないよ！ これで一気に片をつけてやるからね！
サポートアタック, 後ろは任せといて！ バッチリ支援するからさ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………キャッ！ どうしてアタイばかり攻撃すんのさ！
# 攻撃(とどめ), ………アタイだって死にたくはないんだよ！ 恨まないでね！
# 必殺技, 負けるもんか……… アンタ達なんか！ アンタ達なんかァ！
# 必殺技, ………行くよッ！ 見て驚け！ 食らって驚けェ！
# 必殺技, アタイの切り札……… 見せてやるよッ！

ハルト＝ランガー
回避, この程度の攻撃など！ 俺を甘く見るなよッ！
回避, チッ……… 気は抜けないな
回避, こいつ……… ただの相手じゃない！
ダメージ小, この程度なら……… どうってことはない！
ダメージ小, この機体ならば耐えられるはず！
ダメージ小, 詰めが甘かったな……… 次は無いと思え！
ダメージ中, し………しまった！？ だが！ 直撃じゃないッ！
ダメージ中, 装甲を貫くとは……… なんて威力だ！
ダメージ中, このパイロットは只者じゃない！
ダメージ大, な……… 何としても離脱しなければ……… やられてしまう！
ダメージ大, クッ………！ なんて速さだ！
ダメージ大, ここまでかな……… しかし動ける以上は抵抗させてもらおう！
ビーム無効化, ………無駄だ！ その程度のビームが通用するものかッ！
攻撃無効化, ………よし！ 完全に防いでいるぞ！
破壊, ………ここまでか！ 機体を捨てて脱出する！
脱出, ………まだだ！ まだ終わっちゃいない！
射程外, チッ……… 死角から狙われたか！
射程外, 気が付かなかったとはいえ明らかに自分のミスだな！
格闘, やらせるものかッ！
格闘, ………近い！ ならばこれでどうだッ！
格闘, 一撃で仕留めてやるぞ！ ………くらえッ！
格闘, こちらに気付いていない？ ………もらった！
格闘, ………補足したぞ！ 逃がしはしないッ！
格闘, 刺し違えてでも……… お前を倒してみせる！
射撃, 逃がしはしないぞ！ これで終わりだ！
射撃, やられるものか！ 墜ちろ！ 墜ちろッ！
射撃, ターゲットを捕捉した！ ………墜ちろッ！
バルカン, たとえバルカンでも牽制ぐらいにはなる！
ミサイル, ターゲット捕捉！ ミサイル発射ッ！
爆弾, ターゲットを補足した！ ………爆弾投下ッ！
ヒートロッド, 電子系統を破壊してしまえば……… これでどうだッ！
火炎放射器, この距離なら……… これしかないッ！
インコム, ターゲット補足！ コントロール正常！ ………行けッ！
インコム, ターゲット確認！ システム全て正常！ ………逃がすものかッ！
インコム, 同調が乱れている！？ この肝心な時に！
シャイニングフィンガー, これで決める！ ………必殺！ シャイニングフィンガーッ！
爆熱ゴッドフィンガー, ここで決める！ ………爆熱！ ゴッドフィンガァーッ！
ダークネスフィンガー, 私だって……… たまには派手なこともしてみたいのだよッ！
ＥＸＡＭシステム, これを使うしかない！ ………行くぞッ！
サポートアタック, 支援します！ 続けて攻撃して下さい！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………狙われている！？ 突出し過ぎていたか！
# 攻撃(とどめ), よし！ 撃破した！ この調子でいくぞ！
# 必殺技, 追い詰められたか………？ まだ負けはしないッ！
# 必殺技, 油断しているな……… これでもくらえッ！
# 必殺技, 今がチャンス！ 切り札の出番だッ！

ハワード＝レクスラー
回避, 迂闊な攻撃を……… こやつ……… 焦っているのか？
回避, この程度で！ まだまだ甘いぞッ！
回避, こいつはプロだな……… 迂闊には仕掛けられん！
ダメージ小, ………この程度とはな！
ダメージ小, あまり腕の立つ相手ではないな！
ダメージ小, その腕でよく今まで生き延びてきたものだ
ダメージ中, こちらの動きを読んでいるのか………
ダメージ中, 中々やるが、私も負けてはいられないのでな！
ダメージ中, これは……… 油断出来る相手ではないか！
ダメージ大, ………ええい！ 負けてなるものか！
ダメージ大, こいつはエース級だな……… 小さなミスも許されん！
ダメージ大, もう機体がもたんな………
ビーム無効化, 所詮……… 戦いは装備の優れた方が勝つ！ そういうことか………
攻撃無効化, その程度の火力では、こちらの防御は破れんよ………
破壊, 私とした事が……… やむを得ん！ 脱出するぞ！
脱出, こうも早く切り札を使うハメになるとはな
射程外, 間合いの読み合いは向こうに軍配が上がったようだな………
射程外, 弾薬が尽きたか、補給部隊を待つしかないな
格闘, 私も軍人だ！ 後には退けないのだよ！
格闘, 迂闊だったな！ この距離からなら外しはしない！
格闘, 折角のチャンスだ！ 見逃すわけにはいかんな！
格闘, たとえ刺し違えようと、お前だけは倒す！
格闘, ………反応が遅い！ これでもくらえッ！
格闘, ………甘いな！ これで終わりだッ！
射撃, これしきのことで！ まだまだ私は戦えるのだよ！
射撃, 迂闊な動きだ！ 見逃しはしないぞッ！
射撃, ここは戦場だぞ！ 隙を見せれば死があるのみだッ！
射撃, 逃がしはせんぞ！ これでも食らえッ！
バルカン, この間合いでは……… バルカンしか使えん！
爆弾, 爆撃コースに乗ったぞ！ ………当たれッ！
ヒートロッド, 逃がすものか！ これでどうだッ！
火炎放射器, 甘く見るなよ！ この高熱には耐えられまいッ！
インコム, 生兵法で使えるような代物ではない……… わかってはいるよ！
インコム, コンピュータの補助があれば！ このくらいはできるッ！
インコム, 追い詰めたか……… これで終わりだッ！
シャイニングフィンガー, たまには私も目立たせてもらおうか！
爆熱ゴッドフィンガー, 逃げられはせん！ これで………終わりだァ！
ダークネスフィンガー, こいつを任されたからには、このぐらい事はしてみせなければなっ！
ＥＸＡＭシステム, すぐにケリをつける！ それまでもってくれよ！
サポートアタック, 私から仕掛けるぞ！ お前も続けッ！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………クソッ！ この位置では狙い撃ちだ！
# 攻撃(とどめ), ………やったか！ 次もこういう風に行けばいいのだがな！
# 必殺技, 戦い方は選ばん！ ここで決めてやる！
# 必殺技, 戦場では……… 時に奇策も必要なのだよ！
# 必殺技, これで突破口を開く！ ………見ていろよ！

ハワード＝レクスラー(戦艦)
回避, 各員落ち着け！ あの程度なら恐れる必要は全く無い！
回避, 油断はするなよ！ 攻撃が正確になってる！ 警戒を怠るなッ！
回避, 持ち場を離れるなよ！ 慌てて行動すれば敵に付け入られるぞッ！
ダメージ小, 油断はするな！ 次もこんな攻撃だとは限らないぞ！
ダメージ中, 各員落ち着け！ この程度の損害では本艦は沈まんッ！
ダメージ大, うろたえるなッ！ 被害状況の報告急げ！ 各員持ち場を離れるな！
破壊, ここまでだな……… コイツを放棄する！ 生存者は脱出を急げ！
射程外, これは……… 射程外から狙い撃たれているのか！？
射撃, 砲撃用意ッ！ 有効射程に入り次第各個に射撃開始！
メガ粒子砲, メガ粒子砲用意！ 射程内に入り次第砲撃を開始しろ！
対空機銃, 総員、対空戦闘配備！ 弾幕を切らすなよ！ 近づけたら終わりだぞ！
ミサイル, 正面の敵にロック！ 有効射程に入り次第ミサイル一斉射撃だ！
魚雷, 正面の敵にロック！ 有効射程に入り次第ミサイル一斉射撃だ！
カーゴ, 後部カーゴ分離！ 直ちに安全圏内まで艇を待避させろッ！
サポートアタック, 十秒間の援護射撃を行う！ 味方機は着弾後に続けて仕掛けろ！

# 攻撃(とどめ), ………やったか！ 次もこういう風にいけばよいのだがな！

ビリー＝ブレイズ
回避, ………チッ！！ これだから身の程知らずは手に負えないんだ………！
回避, この程度か………！！
回避, ………嬉しいね！ 久しぶりに戦い甲斐の有る相手に遭えたぜ！
ダメージ小, ………なんだ！ そんなもんなのか………？
ダメージ小, その程度か……… 甘いな！
ダメージ小, あまり俺を舐めるなよ………！
ダメージ中, ………チッ！！ そんなに俺を怒らせたいのかッ！？
ダメージ中, こいつは……… ちょいと本気を出さなきゃならないようだな！
ダメージ中, まだくたばるにゃ早いよなぁ！
ダメージ大, ………クッ！！ 俺も年貢の納め時ってわけか………
ダメージ大, ヘ………！ 俺はまだ………戦えるぜ………！
ダメージ大, 貴様ら如きに俺がここまで追い詰められるとはな………
ビーム無効化, ビーム攻撃では、この俺は倒せん！
攻撃無効化, ………ふん！ 無駄なことを！！
破壊, ………なッ？ や………やれられただと！？
脱出, ………いや……… 助かったか！？
射程外, 射程外からとはしゃらくさい！
射程外, こんな時に弾切れとはな………
格闘, もう……… なりふりなんて構っちゃいられない！
格闘, ………逃がすかッ！！
格闘, ………逃がすか！！ これで終わりだッ！！
格闘, ………遅いなッ！！ これでもくらえッ！！
格闘, コ………コイツ……… しゃらくさい奴！！
射撃, なりふり構ってられるか！ 必ず墜としてやるぞ！！
射撃, チッ………そこかッ！！ 墜としてやる！
射撃, ………迂闊だな！ そんなに死に急ぎたいか！
射撃, そんな小細工が通用するものかッ！！
バルカン, ………チッ！！ 嫌な間合いだ………！
ビームサーベル, しゃらくさい！ 叩っ斬ってやる！！
爆弾, ………甘いな！ 攻撃が前や横からとは限らないんだぞ！
ヒートロッド, 貴様如きにこれがかわせるものか！
火炎放射器, この武器を甘く見るな！ 燃え尽きろッ！！
インコム, そこまでだな！ 俺を本気にさせたことを後悔させてやる！！
インコム, 全力でかかりゃぁ、手傷くらいは負わせられるだろ！！
インコム, ………逃がすか！！
シャイニングフィンガー, 貴様ッ！！ 今、墜としてやるからな！
爆熱ゴッドフィンガー, 勝つのはこの俺だ！！
ダークネスフィンガー, ………しゃらくさい！ 貴様如きに手こずる俺じゃない！！
ＥＸＡＭシステム, 他に手が無いというなら使うまでだ！！ ………覚悟しろ！
サポートアタック, 助太刀するぞ！！ 奴の足を止めるから、その隙に攻撃してくれ！！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………チッ！！ まんまと囲まれるとは、俺もヤキが回ったな！！
# 攻撃(とどめ), ザコが付け上がるからだ！ ………思い知ったか！
# 必殺技, ………チッ！！ こうなったらもう……… コイツでいくしかないな！
# 必殺技, コイツで終わりだ！ ………クタバレ！
# 必殺技, ………かかったな！ これで貴様は終わりだ！

フェイ＝シーファン
回避, ………外れました
回避, ………危ない！
回避, このくらいなら私でも大丈夫です！
ダメージ小, このくらいなら………
ダメージ小, その程度なの………？
ダメージ小, 甘い………です
ダメージ中, 私の………ミスなの？
ダメージ中, ………くっ！ き、きつい………
ダメージ中, まだ……… 戦えます………
ダメージ大, これ以上は……… もちません！
ダメージ大, もう限界ですね………
ダメージ大, 私はまだ墜ちません………
ビーム無効化, 通じません………
攻撃無効化, ふふ………
破壊, ここまでですね………
脱出, 助かりました………
射程外, 遠過ぎる………？
射程外, 有効な攻撃手段がない………
格闘, 後には退けない………
格闘, 行きますよ………
格闘, 終わりですね………
格闘, 逃がしません………
格闘, 行きます………
格闘, 後には……… 退けません
射撃, 負けられないから………
射撃, ………墜ちなさい
射撃, 外しませんよ………
射撃, 捕まえました……… 行きます
バルカン, これしかない………？
爆弾, 爆弾……… 投下
ヒートロッド, ………行きますよ？
火炎放射器, 燃えてしまいなさい
インコム, 逃げられません………
インコム, 墜ちなさい………
インコム, 見つけられない………？
シャイニングフィンガー, 必殺……… シャイニング……… フィンガー………
爆熱ゴッドフィンガー, 爆熱……… ゴッド……… フィンガー………
ダークネスフィンガー, ………死んで
ＥＸＡＭシステム, セーフティー解除……… ＯＳ切り替え……… システム………起動
サポートアタック, ………仕掛けます

# ダメージ大(被支援攻撃), えっ………！？
# 攻撃(とどめ), 終わりました………
# 必殺技, 当たって下さい………
# 必殺技, これなら……… どうです？
# 必殺技, さようなら………

ブランド＝フリーズ
回避, ちょ………ちょっと！ 危ないじゃないのさ！
回避, フヌけた男はお断りだよ！ 出直しといで！
回避, ………残念だったわねェ アタシって………そうそう簡単に墜とせないわよ！
ダメージ小, チクチク煩いねェ！ お仕置きが欲しいのかい？
ダメージ小, 
ダメージ小, 
ダメージ中, やってくれたわねぇ！ ただじゃおかないわよォ！
ダメージ中, 
ダメージ中, 
ダメージ大, キィィィィィィーッ！ やってくれたわね！ この××××野郎ッ！
ダメージ大, 
ダメージ大, 
ビーム無効化, 残念ねェ……… そんなんじゃまるで感じないのよ！
攻撃無効化, ………アンタは駄目ねえ、まるで感じないわよ？
破壊, やってくれたわね……… 覚えてらっしゃい！ アタシは執念深いわよ！
脱出, やってくれるじゃないの！！ このお返しはキッチリさせてもらうからね！
射程外, 
射程外, 
格闘, ウフフフフ……… うーんと可愛がってあげようかねェ？
格闘, ウフフフフ……… アタシがイイコトしてあげようか？
格闘, 可愛くないわね！ いい加減に観念おし！
格闘, キィィィィィィーッ！！ ブっ殺してやるわッ！
格闘, アタシと密着できて嬉しいでしょう？
射撃, 口惜しいけど……… アタシ………男なのね
射撃, 少し残念だけど……… お別れになりそうだねェ！
射撃, うるさいハエだねェ……… 叩き墜としてやらないと！
射撃, ち………ちょっとアンタ！ いい加減に墜ちなさいよ！
射撃, 息もつかせず攻め立ててあげるわよォ！
バルカン, こんな武器しか使えないなんて……… ケチな機体ねェ！
ビームサーベル, 真っ二つにしてやるよ！ アタシの手に掛かるのを光栄に思うんだね！
爆弾, フフフフフフフ……… あっつ〜いシャワーは如何かしらァ？
ヒートロッド, アタシの魅力に痺れてもらうわよ！
火炎放射器, フフフフフフフフフ……… 燃えるわよォ！
インコム, 何だか気分が乗らないわねェ……… アノ日ってやつかしら？
インコム, ウフフフフフフフ……… 逃がさないわよォ！
インコム, このアタシからは……… 絶対逃げられやしないんだからねェ！
シャイニングフィンガー, これで終わりだよ！ もうアタシの胸の中でお眠りなさいッ！
爆熱ゴッドフィンガー, アタシがタダでお触りしてやるのよ！ 感謝しなさいッ！
ダークネスフィンガー, うふふふふふ……… もう無敵よォ！
ＥＸＡＭシステム, さーて……… ハイになるわよォ！
サポートアタック, 支援してあげるわ！ 惚れ直して頂戴ね！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………ッ！ こういう時だけモテモテなんてね！
# 攻撃(とどめ), 残念だったわねェ……… 一昨日おいで！
# 必殺技, ………覚悟はいい？ このアタシから愛のプレゼントよォ！
# 必殺技, アタシのとっておき……… 見せて上げるわよォ！ 
# 必殺技, アタシ……… キレると、どうなるかわかんないわよォ！

ブラッド(Ｇジェネ)
回避, ………やめてくれぬかな？ あまりうるさくされると潰したくなる……！
回避, うるさいハエだ…… そう騒がなくとも後でじっくり潰してやる！
回避, そうだ！ もっとあがくのだ！ ………この私のためにな！
ダメージ小, 小賢しい…… そんな力でこの私に歯向かうとは……
ダメージ小, 無力な…… 所詮ザコはザコなのだよ！
ダメージ小, ………ふん、みっともない悪あがきはやめたらどうかね？
ダメージ中, ………何ッ！？ たががゴミごときに押されているだと………！？
ダメージ中, ザコの分際でこの私を捕らえているだと！？ バカなッ！
ダメージ中, キサマ……ッ！ だが悪あがきもここまでだ！
ダメージ大, ………バ、バカな！！ こんなことはありえん！！ ありえんのだ！！
ダメージ大, ……このオレが！？ ザコごときに押されているというのか！？
ダメージ大, 許さん…… キサマ…… 許さんぞ！！
ビーム無効化, クククク……… まったく無駄なあがきだ
破壊, バ………バカな！！ このオレが……ゴミごときに……ッ！！
破壊, 認めん！ 認めんぞ！！ こんなバカなことは……ッ！！
射程外, ………ふん、ザコの分際で小賢しいマネを
射程外, 逃げ回るザコめ……！
攻撃, クククク…… これで終わりだ！！
攻撃, さぁ！！ どう料理してほしい！？
攻撃, どのような死に方がお望みだ？ リクエストは受けつけるぞ……！
攻撃, ………さぁ！！ 私に断末魔の叫び声を聞かせてくれ！
攻撃, クククク……… 格好の獲物が来たようだ！
攻撃, クククク……… 少しは楽しませてくれよ！
攻撃, さあ！ 命乞いの準備はいいかね……！
攻撃, 逃げ回るキサマを狩るのは容易いことだ……！
ＥＸＡＭシステム, クククク……… すばらしい！ すばらしい力だ！！
ＥＸＡＭシステム, クククク……… いいぞ！これこそ私が望んでいたパワーだ！！
インコム, そうあがくな…… 今楽にしてやる！
ファンネル, そうあがくな…… 今楽にしてやる！ ファンネル！！
ファンネル, 私に歯向かったことを後悔するのだな…… ファンネル！！

フレイ＝リーゼンシュタイン
回避, い……… 今の攻撃……… 何も見えなかった！？
回避, 無駄な抵抗は辞めなさい！ 貴方も死にたいわけじゃないのでしょう？
回避, 私を甘く見ないで！ このくらいの攻撃なら！
ダメージ小, 無駄な抵抗です！ そんなものはこちらには通じません！
ダメージ小, 甘い踏み込みは自らを危険に晒しますよ？
ダメージ小, その程度で私を止めようとは、少々考えが甘くありませんか？
ダメージ中, ………当たったの！？ こ………こんなはずじゃ！
ダメージ中, 流石に一筋縄ではいきませんね………
ダメージ中, まだ負けたわけじゃない！ これから挽回すれば済む！
ダメージ大, だ………駄目！ 私じゃ………コイツには勝てない！
ダメージ大, 強い………！ 私の力でどこまで付いて行けるか………
ダメージ大, このままではやられる……… でも……… チャンスはまだあるはず！
ビーム無効化, ………無駄なことを！ こちらの守りを崩せはしないのに！
攻撃無効化, この程度の攻撃なら脅威にもならないわ！
破壊, ココまでだというの？ そんなことって………
脱出, これがなきゃ……… 死んでいたかも知れない
射程外, 冷静に戦局を分析している……… これは厄介な手合いね
射程外, ………遠過ぎる！？ 簡単に逃がしては貰えないでしょうね………
格闘, やるしか……… ないの？
格闘, ………近い！？ なら………これで決める！
格闘, 抵抗しなければ……… 倒さすに済んだのに！
格闘, 私の前に出てきた貴方が悪いのです！
格闘, ………警戒が甘い！ もう逃がさないわ！
格闘, 今更、逃げられない……… 倒すしかないのよ！
射撃, お………お願い！ 当たって………！
射撃, ターゲット補足……… 外しはしない！
射撃, 気の毒だけど……… もう逃げられないわ！
バルカン, こ………こいつ！ 来るな！ 来るなッ！
ミサイル, この距離なら……… 全部をかわすことは出来ないはず！
爆弾, シミュレーターでは完璧だったんだから……… 外しはしない！
ヒートロッド, 電装系統を破壊すれば！ ………行きます！
火炎放射器, これしかないなんて……… 何を考えて開発したのよ！
インコム, この攻撃なら……… かわせるはずがないッ！
インコム, コンピュータの補助があれば……… 不意をつくくらいなら！
インコム, 私には扱えない！？ そんなはずはない！
シャイニングフィンガー, もう………やるしかない！ ………行きます！
爆熱ゴッドフィンガー, もうこれ以上……… この私の邪魔をしないでよォォォォッ！！
ダークネスフィンガー, 貴方達に何がわかるって言うの！？ 貴方達なんか！
ＥＸＡＭシステム, 短時間の稼動なら問題は無い………はず！ ………起動します！
サポートアタック, 私が支援します！ 貴方も続けて攻撃して！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………ッ！ 囲まれているの！？
# 攻撃(とどめ), いつまでも貴方に構ってはいられないのよ！
# 必殺技, こうまでしなきゃならないなんて………
# 必殺技, こ……… こんな戦い方があるなんて………
# 必殺技, 馬鹿にしないで！ 私だって型通りの優等生じゃない！

フローレンス＝キリシマ
回避, フフッ！ 超楽勝！ ……でございますわ！
回避, こんなのどうってことは…… ありませんわ！
ダメージ小, そのようなものはまるで効きませんわ！
ダメージ小, 鬱陶しい蝿ども…… でいらっしゃいますね！
ダメージ中, やってくれたなァ！ ……じゃなくてやって下さいました！？
ダメージ中, そうそうアッサリクタバるようなアタシじゃ……ありませんわよ！
ダメージ大, ……クソッ！ 集中攻撃かよ！
ダメージ大, チッ！ このクソ野郎が……！ あら……わたくしとしたことが……
ダメージ大, こ……この野郎ッ！ ブッ殺ぉぉぉぉす！ ずえったい許さぁぁん！
破壊, も……もうダメーッ！ アタイはフケさせて……いただきますわ！
破壊, きょ、今日はこの位で勘弁して……差上げますわよ！
攻撃, コイツでも…… くらえってんだァ！
攻撃, 一発ハデにカマして…… さしあげますわ！
攻撃, ……スキありィ！ 地獄へお行きなさい！
攻撃, 申し訳ありませんけど…… いい加減に堕ちろってんだよ！
攻撃, 逃がしたりは……しませんわ！
射撃, 遅いんだよ！ 堕ちなッ……さい！
射撃, 捕まえた！ ジャンジャンバリバリ行ったり……ますわ！
射撃, このこのこのォ！ 一発ぐらい当たれよォ！
射撃, 一発でブチ堕としてご覧に入れますわ！
格闘, うふふふふふ……！ あら……わたくしとしたことが……
バルカン, それで懐に飛び込んだおつもりですか？ ……甘いんだよッ！
バルカン, 蜂の巣にしてさし上げますわ！
爆弾, よ〜し！いたいた！爆弾投下……ですわ！
火炎放射, 燃えろォーッ！ 燃えろ燃えろ燃えろォ！ ……ハッ！
火炎放射器, 燃えろォーッ！ 燃えろ燃えろ燃えろォ！ ……ハッ！
ビームサーベル, こいつ！ 叩き斬って……さしあげますわ！
ヒートロッド, オホホホホホ！ 女王様とお呼びなさい！
ヒートロッド, オホホホホホ！ ひざまずくのよ！
ヒートロッド, ひれ伏しなさい！！ オーホホホホホ！！
ヒートロッド, 嘆きなさい！ ホーホホホホホ！！
ＥＸＡＭシステム, このシステムを使うと本性がムキ出しになったり……しないよね？
サポートアタック, アタイに任せときな！ ……じゃなかった援護いたしますわ！

#攻撃(とどめ), オホホホホホ！ 女王様とお呼びなさい！ ……ってコレは違う！
#被挟み撃ち, ……クソッ！ 集中攻撃かよ！

ベイツ＝ガラッド
回避, オレもダテに修羅場をくぐってはいない！
回避, 悪いがオマエらとはキャリアが違うんだよ！
回避, ……悪いな！ 当たってやるわけにはいかんのだよ！
ダメージ小, 手加減のつもりか？ だとしたら……甘いッ！
ダメージ小, お前の力はその程度か？
ダメージ中, ……このくらい！ こっちもダテに修羅場はくぐっちゃいないんだ！
ダメージ中, 調子に乗るなよ！ 手負いの獣の恐ろしさを教えてやるぞ！
ダメージ中, ……どわッ！ 迂闊に突出し過ぎたか！
ダメージ大, このオレをこうも追いつめるとは…… 一体……何者なんだ！？
ダメージ大, 万策尽きたか！？
ダメージ大, まだ終わってはおらん！ これからが正念場だ！
破壊, ええい！ドジった！ みんなすまん！ 先に退かせてもらう！
攻撃, オレもプロだ！ 見逃すわけにはいかないんだよ！
攻撃, 一撃でケリをつける！ ……いくぞ！
攻撃, タダで見逃す訳にはいかんぞ！
攻撃(反撃), まだ終わってはおらん！ これが最後の切り札だッ！
攻撃(反撃), 調子にのるなよ！ これではどうだッ！！
攻撃(反撃), 止めをさせなければ死ぬのはオマエだぞ！
攻撃(反撃), 調子に乗るなよ！ 手負いの獣の恐ろしさを教えてやるぞ！
射撃, ……遅いぞッ！ これでで決めてやるッ！
射撃, 完全に捕捉した！ 逃げられはせんぞ！
射撃, 今更気付いても遅い！ ……$(武器)発射！
射撃, 直撃コースに乗った…… これでもくらえッ！
射撃, この程度の武器が扱えんでどうするかッ！
格闘, ……なめるなよ！ ダテに今日まで生き延びて来てはいない！
格闘, 間合いの取り方が甘い！ 今更、反応しても手遅れだッ！
格闘, オレも死にたくはないからな！ ここでケリをつける！
格闘, 遅いぞッ！ 白兵戦の間合いでスキを見せるなど！
インコム, 使いこなせずとも…… 牽制ぐらいにはなる！
インコム, 戦士の勘というものを甘く見ないことだ！
バルカン, バルカンといえども使い方次第だ！
バルカン, これでも食らえッ！
ＥＸＡＭシステム, 機械に頼るか…… それでも勝たねばならん！
サポートアタック, ２人がかりで行くぞ！ まずはオレからだ！

#攻撃(とどめ), オレもダテに修羅場をくぐってはいない！
#被挟み撃ち, ……どわッ！ 迂闊に突出し過ぎたか！

マーク＝ギルダー
回避, 不用意だなッ！ 迂闊な攻撃は自分の位置を晒す事になる
回避, 自分から己の位置を晒すとは……… 抜かったな！！
回避, 全くなっちゃいないな！ 出直してきた方がいいんじゃないか？
回避, ………良い攻撃だ！ 相手が俺じゃなかったら直撃だったな！！
ダメージ小, ………甘いな！ その程度のパワーではこちらの装甲は抜けない！
ダメージ小, ………甘いな！ その程度のパワーじゃコイツは墜とせないぜ！
ダメージ小, ハッハッハッハッ！ どうした、そのくらいじゃ俺はやれないぜ！
ダメージ中, ………流石だな！！ 噂通りの腕はあるというわけか！！
ダメージ中, まだまだッ！ これからが本番だ！
ダメージ中, ………甘いな！ 一気にトドメをさせない甘さが命取りだ！
ダメージ大, ………クッ！！ う………迂闊だったな！ まさかこれ程とは………！
ダメージ大, これは………！ 予想外の事態………だな！
ダメージ大, そろそろケリかな
ビーム無効化, ………甘いな！ 対ビーム防御は万全だ！
破壊, し、しまった！ これでは機体がもたん！！
破壊, ………チッ！ なんとも無様だな………！
脱出, ………だが……… 悪あがきだけはさせてもらうぜ！
射程外, なんとも嫌な攻撃をしてくれる！ そんなに俺が怖いのか？
射程外, 射程外からとは、味な真似をしてくれるじゃないか！
格闘, 好き勝手させるわけにはいかないんでね！
格闘, オマエの実力……… 見せて貰うぞ！
格闘, アンタにゃ悪いが……… 墜とさせてもらうぜ！！
格闘, ………迂闊だな！！ これでもらったぞ！！
格闘, ………甘いッ！ その程度の動きでかわせると思うな！！
格闘, まだだッ！！ まだ手は残っている！！
射撃, 半端な覚悟じゃコイツはよけられないぜ！
射撃, 残念だが……… 運が無かったな！！
射撃, 直撃とは言わないが……… 牽制くらいにはなって欲しいもんだな！
射撃, 戦いの厳しさってのを教えてやるよ！！
射撃, ………迂闊だな！！ これで貰ったぞ！
射撃, ………甘いッ！ その程度の動きでかわせると思うなッ！
射撃, お前も戦士だと言うなら、これくらいは避けて見せろ！
バルカン, 甘いな！！ 迂闊に間合いを詰めすぎだ！！
爆弾, いいコースだ……… もらったな！！
ヒートロッド, ………甘いな！！ 電装系を破壊すれば機体はそれでお終いだ！
火炎放射器, 少々不恰好だが威力だけは保証するぜ！！
インコム, こうなったら……… 全力で行くだけだ！
インコム, さて……… そろそろ遊びは終わりに……… させてもらうおうか！
インコム, 悪いが………敵じゃないな！ ………出直してきな！！
ファンネル, さて、遊びは終わりに……… させてもらおうか！
ファンネル, こうなったら……… 全力で行くだけだ！
ファンネル, さて……… そろそろ遊びは終わりに……… させてもらうおうか！
ファンネル, 悪いが………敵じゃないな！ ………出直してきな！！
シャイニングフィンガー, ………甘いな！ このパワーを受けてタダで済むと思ったか！
爆熱ゴッドフィンガー, 迂闊に近づくと大怪我どころじゃあ……… 済まないぜ！！
ダークネスフィンガー, 格好つけるつもりはない！ 戦いに生き残るためならどんな手も使うぞ！！
ＥＸＡＭシステム, さて……… 切り札様のご登場といかせてもらおうか！！
サポートアタック, バックアップは任せろ！ ヤツの動きはキッチリ抑えて見せるぜ！

# ダメージ大(被支援攻撃), 囲まれたか……… だが、この程度のピンチは慣れっこなんでね！！
# 攻撃(とどめ), 悪いが……… 出会った時からこうなることは予測済みでね………
# 必殺技, さて……… そろそろコッチも奥の手を見せるとするか！
# 必殺技, 格好は悪いが……… とことんまであがかせてもらうとするか！！
# 必殺技, ちょっとばかし相手が悪かったな！！

マリア＝オーエンス
回避, あ……… 当たるわけには！
回避, こんな攻撃で……… 怯んではいられないわ！
回避, ………甘く見ないで！ 私だって命を懸けてるのよ！
ダメージ小, 当たったの………！？ だけど………このくらいなら！
ダメージ小, ………ッ！ 掠り傷に構ってなんかいられない！
ダメージ小, ………凌げた！ 狙いが甘かったわね！
ダメージ中, やられた………！？ だけどこの程度なら致命傷にはならない！
ダメージ中, この敵は強い……… このままじゃ持たない………！
ダメージ中, くっ………！ 私に油断があったというの？
ダメージ大, 圧倒的な相手……… それでも私達は負けられないのよ！
ダメージ大, まだ……… まだ倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, 負けられない理由がある……… だから私は何度でも立ち上がる！
ビーム無効化, 完全に防いでいる……… これならやれるわ！
攻撃無効化, 貴方の攻撃は通用しません！ 武器を捨てて投降して！
破壊, やられた………！？ 皆さん！ 申し訳ありません！
脱出, 何とか凌いだ……… だけど………このままじゃ！
射程外, これでは一方的に弄られるだけ………
射程外, このままでは負けてしまう……… 反撃の糸口を見つけないと！
格闘, 貴方達なんかに……… 負けるもんですか！
格闘, 恐くたって……… 逃げ出すわけにはいかないのよ！
格闘, 恐がってなんかいられないんだから！
格闘, このチャンス……… 逃しはしない！
格闘, これで終わらせる！ ………行きます！
格闘, 負けてしまったら……… 死ぬのは私だから迷いなんて無いわ！
射撃, アナタに怨みはありません……… だけど………倒さなければ！
射撃, ………捕まえた！ 直撃させて見せる！
射撃, 攻撃の手を止めたら敵の思うつぼだわ！ ………当たって！
バルカン, たとえバルカンでも怯ませることは出来る！
ミサイル, ………そこね！ ミサイル全弾発射ッ！
爆弾, タイミングは一瞬……… 迷ってはいられない！
ヒートロッド, 本当はこんなことはしたくありません！ でも仕方ないんです！
火炎放射器, 火炎放射器………！？ でも………やるしかない！
インコム, 今、投げ出すわけには行かないのよ！
インコム, 自信はない……… だけどやるしかない！
インコム, 逃げても無駄です！ ………そこッ！
シャイニングフィンガー, 私には戦ってでも守りたいものがある！ ………だから！
爆熱ゴッドフィンガー, 私だって……… やる時はやるんです！ ………行きます！
ダークネスフィンガー, もう……… 情けはかけません！
ＥＸＡＭシステム, 恐くないわけじゃない！ でも………やるしかないのよ！
サポートアタック, 私が牽制します！ 続けて攻撃して下さい！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………あっちからも！？ 敵に挟まれているの！？
# 攻撃(とどめ), 恨まないで下さい……… 私達はどうしても負けられないのです
# 必殺技, ここは戦場なんだ！ 迷いは………禁物！
# 必殺技, 負けられない……… 絶対に負けられないのよ！
# 必殺技, ここで決めなきゃ！ ………これを使うわッ！

ミリアム＝エリン
回避, アナタたちなんかにまけるもんですか！
回避, バカにしないで！ 私だって一人前のパイロットなんだから！
ダメージ小, こんなもの……！ バカにしているの？
ダメージ小, ……弱音なんか吐いてられないのよ！
ダメージ中, このくらいのことで悲鳴を上げてなんかいられないわ！
ダメージ中, ……ッ！ このままじゃ一方的にやられちゃうわ！
ダメージ中, 私は……私は…… ブリッジのマスコットじゃないッ！
ダメージ大, ……震えてる？でも…… 私一人が逃げるわけにはいかない！
ダメージ大, みんな…… 私に力を貸して……！
破壊, 大事な機体を…… ごめんなさい！
攻撃, 私だって…… ここで死ぬわけにはいかないのよ！
攻撃, ワ……ワタシだってやる時はやりますから！
攻撃, ……弱音なんか吐いてられないのよ！
攻撃, 私だって……やってみせるわ！
攻撃, できることは……何でもしなきゃ！
攻撃, 私は……私は……ブリッジのマスコットじゃないッ！
射撃, 迷ってはいられない……直撃させる！
射撃, ここで倒しておかないと！……当たれ！
射撃, この距離だったら……$(武器)発射ッ！
射撃, どうか……外れませんように！
格闘, この間合い……外しはしないわ！
格闘, 迷ってなんかいられない！倒すしかないのよ！
格闘, もう一歩踏み込んで…… せえぇぇぇぇいッ！
インコム, 完全には制御できない！！ でも牽制ぐらいなら！
インコム, ……やってみせるわ！
インコム, 逃げられないわよ！
バルカン, 甘く見ないで！あなたなんか！ あなたなんかッ！
バルカン, 当たり所がよければこれだって！
ＥＸＡＭシステム, ……やるしかない！ システム……起動ッ！
サポートアタック, 私だって…… やってみせるわ！

#攻撃(とどめ), よかった…… みんなの足を引っ張らずにすんだみたいね……
#被挟み撃ち, ……ッ！ このままじゃ一方的にやられちゃうわ！

ミンミ＝スミス
回避, 敵はシロウトであります！ やっつけてしまってもよろしいのでありますか？
回避, これしきの相手なら自分一人でも大丈夫であります！
回避, じ………自分も軍人です！ このくらいの危険は覚悟の上であります！
ダメージ小, 大したことはありません！ 全然大丈夫であります！
ダメージ中, 申し訳ありません！ 大事な機体を傷付けてしまいました！！
ダメージ大, ま………まだまだぁ！ 自分は根性だけならエース級であります！！
ビーム無効化, 敵はエネルギーの無駄使いをしているようであります！！
攻撃無効化, おおおおおっ！？ 完全に弾いたであります！
破壊, じ………自分はもうこれまでであります！ 皆さん！ お元気で！！
脱出, まだまだ！ 自分は命尽きるまで戦う覚悟であります！
格闘, これもみな……… 世界の平和と正義のためなのであります！！
格闘, これより自分は白兵突撃を敢行します！！
射撃, 安全装置解除！ 照準確認！ いざ！ 発射ーッ！！
射撃, 自分は………自分は……… やってやるであります！！
射撃, 自分は………自分は……… バーギブアップでありますッ！！
射撃, 自分はこういうのに憧れていたのであります！
バルカン, ヤツらに正義の弾丸をくらわしてやるでありま〜す！！
ミサイル, 敵が動きを止めました！ 誘導推進弾でやっつけるであります！
爆弾, 爆弾１つもお国の財産！ 気合で当ててみせるでありますッ！！
火炎放射器, 油の一滴は血の一滴！ この攻撃！ 外しはしません！
ヒートロッド, これも世界の平和のため！ 仕方ないんであります！
ＥＸＡＭシステム, 何だかわかりませんが ………足りないところは根性で補うであります！！
ファンネル, ………精神兵器？ 精神力の勝負なら負けないであります！
ファンネル, これがあっちへ行って？ これはそっちへ行って？？ むむむむむ………？？？
ファンネル, ぜ………贅沢は敵ですからこれで戦うであります！！
爆熱ゴッドフィンガー, 愛と勇気の友情の必殺技！ 行きまぁーす！！
シャイニングフィンガー, 世界の平和と自由のため！ 自分は命尽きるまで戦うでありまーす！！
ダークネスフィンガー, 正義のためなら少々の犠牲はつきものであります！！
サポートアタック, 自分が支援します！ 敵を撃滅しましょう！！

# 支援攻撃を受けた時, 自分は敵の集中攻撃を.受けております！！ だ………誰か支援を！
# 秘密兵器, かくなる上は……… 特攻精神をもってかかるであります！！
# 秘密兵器, ヤツらのド肝を抜いてやるであります！！
# 秘密兵器, かくなる上は……… 刺しちがえてでも倒してみせますッ！！
# ダミーを攻撃, ………！？ だまされたであります！！
# とどめ, ………やりました！ 自分は敵機を撃破したであります！！

ミンミ＝スミス(艦長)
回避, こんな相手なら援護は無用であります！
回避, 我が辞書に後退の文字はないのであります！！
回避, 敵もさるもの……… 油断はできません！！
ダメージ小, ………当たった！？ しかし作戦続行には影響なしであります！！
ダメージ中, ………まだまだ！！ 困苦欠乏に耐えることこそ軍人の務めであります！！
ダメージ大, ………ッ！！ 損害は甚大であります！ このままでは………。
撃墜, 総員脱出急いで下さい！ 生きて帰ってこそ真のご奉公であります！
射撃, 撃ち方はじめ！ 一発一発に必中の念をこめるであります！！
メガ粒子砲, 敵………正面より接近！ メガ粒子砲よーい……… 撃ち方はじめェ！！
対空機銃, 敵！ 至近距離！！ 対空砲撃ち方始め！
ミサイル, 目標は有効射程内に接近！ これよりミサイル攻撃をかけるであります！！
魚雷, 目標は有効射程内に接近！ これより魚雷攻撃をかけるであります！！
カーゴ, かくなる上は……… 一撃必殺の戦法をもって反撃するであります！！
サポートアタック, 援護射撃はじめ！ 共同精神こそ勝利への鍵であります！！

ユリウス＝フォン＝ギュンター
回避, バカだな……… 当たるわけがないのに。
回避, 正確な攻撃だけど……… 予測するのも簡単だよ！
回避, ボクでなければ……… 当っていただろうけど！
ダメージ小, この程度の損害なら……… 任務の遂行には影響ありませんね。
ダメージ中, この程度の損害は予測の範囲内だよ！
ダメージ大, どうしてだ！？ シミュレーションと実戦はちがうっていうのか！？
ビーム無効化, バカなことを……… 凡人の考えることは理解できないよ！
攻撃無効化, 無駄なことをするね……… 少しは頭を使ってみたらどうなんだい？
破壊, このボクが………！？ こんなバカなことがあるもんかッ！！
脱出, ボクが……… これを計算に入れてないとでも思ったのかい？
格闘, 諦めるんですね！ 今から避けてももう手後れです！！
格闘, 努力や経験だけでは越えられない壁があるんですよ！！
格闘, これまでの誤算……… これで帳消しにします！
格闘, 子供だと思って甘く見ないで欲しいですね！
射撃, アナタの動きなど予測ずみです……… 逃げられはしませんよ！
射撃, ボクは二手三手先を読んで戦ってるんだ！ 逃げられはしないよ！
射撃, ボクに間違いはない……… それを証明してみせる！
射撃, そんな動きでは逃げられませんよ！
射撃, 動きが単調過ぎます
バルカン, 牽制と割り切れば使いようもあるんだよ！
爆弾, 天才のこのボクに……… 使いこなせない武器なんて存在しないよ！
火炎放射器, どんな機体でも使いこなしてみせる！ ボクは天才なんだ！
ヒートロッド, 所詮は機械だからね……… 被弾には耐えられても電流には耐えられない！
ＥＸＡＭシステム, このくらい制御できなくて天才は名乗れないよ！
サイコミュ兵器, こんなもの……… ボクの頭脳にかかればオモチャみたいなものさ！
サイコミュ兵器, ＮＴなんかよりもっともっと上手にやってみせるよ！
サイコミュ兵器, 使えないはずはない！ このボクに操れないはずがないんだッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, 真の天才がどういうものか教えてあげるよッ！！
シャイニングフィンガー, ボクに乗りこなせないＭＳなんて存在しない！ それを証明してあげるよ！
ダークネスフィンガー, ボクはエリートなんだ！ 凡人とはちがうんだよ！！
サポートアタック,  ボクにとってはバックアップぐらい何てことないさ！！

# 支援攻撃を受けた時, 別の敵だって！？ このボクが伏兵に気づかなかったなんて！！
# 秘密兵器, ボクはマニュアル通りの秀才とはちがうんだよ！！
# 秘密兵器, 天才のやり方は凡人たちには理解できないのさ！！
# 秘密兵器, 勝ったつもりなのか！？ ボクを甘く見るな！！
# ダミーを攻撃, ………有り得ないよ。
# とどめ, 当然の結果だよ！ すべてがボクの予測通りだったんだから！

ユリウス＝フォン＝ギュンター(艦長)
回避, 気にする事はありません！ 針路もスピードもこのまま行きます！
回避, ボクの指示通りやれば当たるはずはないんだよ！
回避, 敵はこちらを狙い撃ちにするつもりだ！ 一旦後退する！
ダメージ小, その程度の火力なら脅威にはならないよ！
ダメージ中, 各員！落ち着け！ 致命傷じゃないんだ！ 持ち場を離れるな！！
ダメージ大, 損傷ブロックは放棄！ 機能の復旧に全力を尽くすんだ！
艦撃墜, ボクが指揮していながらこんなことになるなんて………！
射撃, 針路左に５度修正！ 敵との相対距離を保ちつつ砲撃を開始せよ！！
メガ粒子砲, 照準左に修正して！ 次は必ずそこに来ます！
対空機銃, 全周に弾幕を展開！ これ以上の接近を阻止するんだ！
ミサイル, 前部発射管開け！ 照準右に５度修正……… １番から連続発射！！
魚雷, 前部発射管開け！ 照準右に５度修正……… １番から連続発射！！
カーゴ, 天才はどんな戦法でも上手くこなせるものさ！！
サポートアタック, 友軍機を援護する！ １時方向に向けて５秒間砲撃せよ！

ライル＝コーンズ
回避, な………何をするんだ！ 僕の大切な機体に傷でもついたら………
回避, 残念だったね！ この機体は僕専用に調整してあるんだよ！
回避, そんなレベルの攻撃ならオートで避けられるんだよ ………知らないのかい？
ダメージ小, やれやれ……… 武器の使い方がわかってないなァ………
ダメージ小, そんな使い方じゃ武器が可哀想だよ
ダメージ小, あぁっ！？ 僕の機体に傷が！ 何てことしてくれるんだ！
ダメージ中, な………なんてことを！？ この機体がどれだけ貴重かわからないのかい！
ダメージ中, うわぁぁぁぁ！ 僕の機体を傷つけるなぁ！
ダメージ中, クソッ！ 物の価値も分からない乱暴者め！
ダメージ大, や………やめろォ！ 僕の………僕の大事な愛機があぁぁぁぁッ！！
ダメージ大, 野蛮人め……… この機体の素晴らしさも分からず攻撃してきて！
ダメージ大, 僕の愛機がこんなめに……… 絶対に許さないぞ！
ビーム無効化, そんな出力のビームじゃこちらの防御は破れない！ ………わかんないかなァ？
破壊, ぼ………僕の機体が！？ 嘘………だよね………？
脱出, ふふふ………どうだい？ 僕の秘密兵器は！
射程外, うんうん！ 君は機体の特性をきちんと理解してるね！
射程外, この機体は継戦力で改良の余地があるなぁ………
格闘, いい加減にしろよォ！
格闘, フフフフフフ……… これが機関部に当たったらひとたまりもないだろ？
格闘, フフフフ……… この武器はちょっと強化してあってねぇ
格闘, こういう乱暴なのはあまり好きじゃないんだけどね！
格闘, ぼ……… 僕がお前達なんかに負けるはずがあるか！
射撃, 照準が………合ってない？ く………来るなぁーッ！
射撃, フフフフ……… 僕の愛機の実力見せてあげるよ！
射撃, 照準の調整は完璧だよ！ 試してみるかい？
射撃, この距離からなら……… 完全にはかわせないだろう？
バルカン, 飛び込まれた！？ 来るなッ！ 近寄るなァ！
ビームサーベル, チャンバラなんてのは好きじゃないんだけどね！
爆弾, 逃げられやしないよ これでどうだい？
ヒートロッド, フフフフフフ……… 電気系統が潰れれば人形と同じだよ！
火炎放射器, こういう相手に火炎放射は適切じゃないんだけどねェ……… 
インコム, フフフフフフ……… 僕の新兵器の実験台になってもらうよッ！
インコム, 僕のプログラムだ！ ニュータイプと同等の威力があるはずだよ！
インコム, 同調が低下してる………？ そ………そんな筈があるもんかッ！
シャイニングフィンガー, はははははははははは！ 僕はガンダムに乗ってるんだぞォ！
爆熱ゴッドフィンガー, そんなもので……… 僕のガンダムの相手が出来るもんかぁぁぁッ！！
ダークネスフィンガー, ふふふふ……… このガンダムは凄いぞ！ 凄いんだよォォォォォッ！
ＥＸＡＭシステム, 理論上は問題は無い……… 筈………だけど………
サポートアタック, 挟み撃ちにするんだね？ やってやろうじゃないか！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………別の敵なのか！？ センサーに反応は無かったのに！
# 攻撃(とどめ), まぁ当然だよね！ なんたってこの僕が相手なんだから！
# 必殺技, 君は幸運だよ！ 僕の秘密兵器で墜とされるんだから！
# 必殺技, フフフフフフフフ……… 僕の秘密兵器を見せてあげるよ！
# 必殺技, こ……… こうなったらもうやるしかない！

ラナロウ＝シェイド
回避, いいねぇ! そう来なくっちゃ倒し甲斐が無いからな！
回避, ………チッ！ この$(機体)じゃ直撃も時間の問題だな………………
回避, ………まぁオレの相手としちゃあかろうじて及第点ってところだな
回避, 分かってないのか………？ ………キサマとオレじゃ格が違うって事が。
回避, 何だ…この程度かこれじゃヤツを堕としても自慢に何ねぇな
ダメージ小, ダメージはほとんど無い！. …………かすっただけだな！
ダメージ小, ………おっと！ このオレに当てるとは良い腕してるぜ！！
ダメージ小, チッ！ ふざけた真似を………………！
ダメージ中, ……やるな！！ このオレが押され気味とはタダ者じゃねぇな！！
ダメージ中, ……クッ！！ 意外にダメージが大きいなこのままじゃマズイか!?
ダメージ中, …………チッ！ ちょっとばかりミスったようだな！
ダメージ大, なっ………何だと！？ このオレがこうもダメージを受けるだと!?
ダメージ大, ………うあッ！！ クッこのままじゃコッチの方がヤバイか？
ダメージ大, ………………なッ！？ どう言う事だ！？
破壊, オレが負けるだと…………！？ そんなことが認められてたまるかッ！
破壊, な………何だって！？ このオレが返り討ちにあっただと!?
脱出, クソ！こんな所でくたばってたまるか！
射程外,………クッ！ 射程外からの攻撃とは少しは頭が回るらしいな！
射程外, 覚えておけ！！ この借りは必ず返してやるからな後で後悔するなよ！
ビーム無効化, ………何だ？ ビームなんかでオレを殺ろうてっのか?
攻撃無効化, ……無駄だ！！ そんな攻撃にやられるほどコイツは柔じゃないぜ!
攻撃, 格の違いって奴をキサマに教えてやる!!
攻撃, 勝のはオレだ！！
攻撃, 本気になったオレの力………見せてやるぜ！！
格闘, もうお祈りはすませたか？ せめて苦しまないように一撃で決めてやる!!
格闘, かたっぱしから叩き潰してやるぜ！
格闘, …………ハッ！ やってやるぜ！
格闘, ………クッ！ なめられてたまるか！
格闘, そら！ 迷わず成仏しな！
射撃, コイツ抵抗するんじゃねぇ!
射撃, ………おっと！ 悪いがあんたの終着点は……ここって決まってるんだ！
射撃, そら！ 迷わず成仏しな！！
射撃, 途中経過は関係ねぇ！ ようは最後にオレが立ってりゃいいだけだ！
射撃, 遊びは終わりだ………………この一撃で決めてやる！
射撃, 確実に当てないとコッチがヤバそうだな！
バルカン, このオレにかかれば小火器だってこんなもんさ！
ヒートロッド, ……さあ？ コイツが交わせるか？
火炎放射器, これで終わりだ！！ 中までコンガリ焼いてやるよ！
インコム, コイツがかわせるもんならかわしてみろッ！
インコム, 逃げても無駄だ！！ 其処にいるのはトックに分かってんだ！！
60mmバルカン砲, このオレにかかれば小火器だってこんなもんよ！
ＥＸＡＭシステム, さすがに楽して勝つ訳にはいかないようだな……… システム起動だ！
サポートアタック,オレも手伝ってやる！ ヤツの動きを止めてやるから確実にしとめろよ！

# 攻撃(とどめ), まぁ当然だな！ 腕が違うんだ…腕がな！
# 必殺技,このオレにこの技を出させて立っていたヤツはいないぜ！

ラビニア＝クォーツ
回避, あら……… そんなに脅えなくてもいいのに………。
回避, ……あら……イヤね！ そんなに激しくされたら壊れちゃうじゃない！！
回避, ほらほら…… アタシはこっちよ
ダメージ小, ……その程度？ ちょっと期待外れね
ダメージ小, 随分とつまらない真似をしてくれるわね………！
ダメージ小, うふふふ…… ちょっとくすぐったいかしら？
ダメージ中, わかっているの？ これ以上は冗談ではすまなくってよ……！
ダメージ中, わかっているの？ そろそろ冗談ではすまなくってよ……！
ダメージ中, そんなにアタシを怒らせたいの？
ダメージ大, これは悪い冗談よ……… そうよ！そうに決まっているわ！！
ダメージ大, ………ツッ！！ もうッ！オシオキなんかじゃすまさないんだから！！
ダメージ大, ……クッ！ どうやらアタシをどうしても怒らせたいようね……！
破壊, ウ………ウソでしょ！？ なんでワタシが！？
破壊, そ………そんな！？ なんでワタシがこんな目に！？
ビーム無効化, うふふふ……… そうやって足掻く姿も可愛いわよ………
射程外, あら……？ そんなところにいたらお相手できないじゃない？
射程外, そんなところで脅えてないで…… こっちに来たら？
攻撃, 可愛い子…… 怖がらなくってもいいのよ……！
攻撃, アナタのマシン…… 綺麗に染めてあげる…… 鮮やかな赤色でね！
攻撃, ふふ……… アナタはどんな叫び声を上げてくれるのかしら……？
攻撃, アナタはどんな声で 鳴いてくれるのかしら？
攻撃, さぁ！このお姉さんと遊びましょう………
攻撃, さぁ……いくわよ！ 今楽にしてあげる………！
攻撃, 残念だけど……これでお終いよ！！
攻撃, 悪いけどあなたはタイプじゃないの……… ここでサヨナラね！
バルカン, ふふ…… お姉さんが可愛がってあげるわ
インコム, 死の舞踏というものは…… 踊ったことがあるかしら？ ………ふふふ！
ファンネル, ふふ…… お姉さんが可愛がってあげるわ。 ファンネル！！
ファンネル, 死の舞踏というものは…… 踊ったことがあるかしら………？
ＥＸＡＭシステム, 悪いけどあなたはタイプじゃないの……… ここでサヨナラね！
サポートアタック, たまにはサポートに徹するのもいいかしら？ トドメはあなたがどうぞ

ラ＝ミラ＝ルナ
回避, ………！？ ほ………本気で攻撃して来てるんですかぁ！？
回避, 手加減してくれてる？ 案外良い人なのかも！？
回避, も……… もしかしてホントの実戦なんですか？ 誰か嘘だって言って〜！
ダメージ小, あ………当たった！？ 安全なお仕事だって言ってたのに〜ッ！！
ダメージ小, 私はオペレーターなのぉ！ パイロットなんかじゃないのぉぉぉっ！
ダメージ小, なっなっ……… 何てことするんですくぁ！
ダメージ中, ふぇぇぇぇん！ どうして私がこんな目にぃぃ〜っ！？！
ダメージ中, あひゃあぁっ！？ うう……… この仕事、ちゃんと危険手当つくのかしら………
ダメージ中, 私はただのオペレーターなんですぅぅ 勘弁して下さいぃぃ
ダメージ大, ひぇぇぇぇ！！ 生きて帰れたらこんな仕事辞めてやるぅ！
ダメージ大, いぃぃぃやぁぁぁ！ 誰か助けてぇぇぇぇ！！
ダメージ大, う……… せめて最後は痛くしないで下さい………
ビーム無効化, ………あれっ？ 大丈夫だったんですか？
破壊, こ………これは夢よ！ そうよ………みーんな悪い夢なんだわぁーッ！！
脱出, た………助かったの？ 全部ドッキリだったとか………ないわよね
射程外, え？ ど……… どっから撃って来てるの！？
射程外, は、早く反撃しなきゃ……… あ、あれ？ 弾切れぇぇぇ！？
格闘, 痛かったら……… ごめんなさーい！！
格闘, うえええええん！ こんな事してたらお嫁にいけなくなる〜！
格闘, やればいいんでしょ！ やればぁ！！
格闘, こうなったらヤケよ！ 格闘戦でも何でもやってやりますとも！！
射撃, ふえぇぇぇぇん！ オペレーターだけでいいって言ってたのにぃ〜！
射撃, マニュアル読んだことしかないってのにぃ………
射撃, 動いちゃ駄目ですよ！ 外れちゃうから！
射撃, うぅぅぅ……… 私って何やってるんだろ？
バルカン, もうイヤぁぁぁぁッ！！ 帰って帰って帰ってぇ！！
爆弾, 当たっちゃったら……… 運が悪かったって諦めて下さい！！
ヒートロッド, うぅぅ……… どんどん染まってくぅ！ 現場はいや〜ッ！
火炎放射器, そうよ……… みんな燃えちゃえばいいんだわ！
インコム, だ…… 誰か代わってぇ〜ッ！
インコム, こんなはずじゃ……… こんなはずじゃ、なかったのにぃーッ！！
インコム, ああ……… 私の人生設計が崩れていくぅ………
シャイニングフィンガー, こ……… こ………こっちに来ないでぇぇぇッ！！
爆熱ゴッドフィンガー, 私は……… 私は………戦闘員じゃな〜い！！
ダークネスフィンガー, 私は……… 私は………暴力反対ーーーーッ！！
ＥＸＡＭシステム, もう嫌あぁぁぁぁっ！ 降ろしてぇぇぇぇーッ！！
サポートアタック, え……… 支援くらいならやってもいいかな………？

# ダメージ大(被支援攻撃), うえぇぇぇぇん！！ 初心者マークを貼っとけばよかったぁ！！
# 攻撃(とどめ), あぁ……… またやっちゃいました
# 必殺技, ………やりますよ！ やればいいんでしょォ！！
# 必殺技, ………いいんですね？ もうどうなっても知りませんから！！
# 必殺技, うえぇぇぇぇぇん！ 誰か何とかしてぇ〜ッ！！

ルナ＝シーン
回避, ………このくらい！
回避, ………出来る！
回避, ………甘い！
ダメージ小, ………なめるな！
ダメージ小, 損傷は軽微……… この程度ならば問題ない！
ダメージ小, その程度の火力で押し切れるとおもうか？
ダメージ中, ………やったな！
ダメージ中, 中々やるが……… こちらを墜とすにはもう一歩だな
ダメージ中, ………詰めが甘い！
ダメージ大, まだ……… まだッ！
ダメージ大, このままでは………！
ダメージ大, やられる………ッ！？
ビーム無効化, 効くものか！
破壊, これ以上は無理か……… 仕方ない………脱出する！
脱出, ………まだだ！
射程外, 簡単にやらせてはもらえないか………
射程外, 射程外からとは……… やるな！
格闘, 逃がすものか！
格闘, ………もらった！
格闘, ………負けるかッ！
格闘, やらせないよッ！
格闘, ………斬る！
格闘, ………これで決める！
射撃, ………そこォ！
射撃, ………もらった！
射撃, 負けるものか！ 墜ちろ！
射撃, ………これでどうだ！
バルカン, チッ！ これしかないか！
爆弾, ………今だッ！
ヒートロッド, ………これならどうだ！
火炎放射器, ………燃えろッ！
インコム, ………何だこの不快感は？ 消えてしまえッ！
インコム, コイツ……… 嫌な感じだね………墜ちろッ！
インコム, そんなに敵意を剥き出しにしてちゃ……… 丸見えなんだよッ！
ファンネル, ………何だこの不快感は？ 消えてしまえッ！
ファンネル, コイツ……… 嫌な感じだね………墜ちろッ！
ファンネル, そんなに敵意を剥き出しにしてちゃ……… 丸見えなんだよッ！
シャイニングフィンガー, ………これで終わりだ！
爆熱ゴッドフィンガー, ………決める！
ダークネスフィンガー, ………消えろッ！
ＥＸＡＭシステム, 何だ………この感じは？ ………クッ！
サポートアタック, ………支援する！

# ダメージ大(被支援攻撃), ………ッ！ ………狙われている！？
# 攻撃(とどめ), ………やった！
# 必殺技, これではどうだッ！？
# 必殺技, 逃がす訳にはいかない！ ここで決めるッ！
# 必殺技, 絶対に食い止めてみせる！ ………くらえッ！

ルロイ＝ギリアム
回避, こ………これくらいのプレッシャーがなんだっていうんだ！
回避, 僕だって……… 負けるわけには行かないんだよッ！
回避, 敵も必死なんだ……… だけど僕だって死ぬわけには行かないッ！
ダメージ小, これくらいの攻撃が何だっていうんだ！
ダメージ小, 僕の邪魔をするな！
ダメージ小, お前なんかにやられるもんか！
ダメージ中, この程度のことで……… 逃げ出すわけにはいかないんだよ！
ダメージ中, 前に出すぎたか……… 油断したかな
ダメージ中, その程度で僕を止められると思うなッ！
ダメージ大, や……… やられるもんか！ やられてたまるかッ！
ダメージ大, 僕はまだ……… 負けられないんだッ！
ダメージ大, くそッ！ あと少し……… もう少しだけ持ってくれぇ！
ビーム無効化, そんなものでやられるもんかッ！
破壊, やられた………？ 僕が迂闊だったのか？
脱出, まだ終わっちゃいない！ まだ僕は戦えるんだ！
射程外, そ……… そんな！？ 僕が不意をつかれた？
射程外, 後先考えずに弾をばら撒いた結果か………
格闘, 僕だって……… 死ぬわけには行かないんだよッ！
格闘, こんな戦争……… 早く終わらせなきゃいけないんだよッ！
格闘, 今はやるしかないんだ！ 迷いなんて………無いッ！
格闘, どうして僕たちの邪魔ばかりするんだッ！
格闘, この距離からだ！ 外すものかッ！
格闘, やらせるもんかッ！
射撃, くそォォーッ！ やらせるもんかァ！
射撃, ………迷いは無い！ 戦い抜くしかないんだ！
射撃, お前みたいな奴等を放っておく訳には行かないんだよ！
射撃, お前達が……… 出てこなければァ！
バルカン, コイツ………！ 調子に乗るなァ！
爆弾, 僕だって……… こんなことしたくてやってるやってるわけじゃないんだよッ！
ヒートロッド, いくら装甲があったってこの攻撃なら！
火炎放射器, 僕だって……… こんな戦いはしたくなかったんだよ！
インコム, お前等が出てこなきゃ！ こんな戦争になんかならなかったんだよッ！
インコム, 逃げられるものか！………そこォ！
インコム, 威圧されてる………？ そんなはずがあるもんか！
ファンネル, お前等が出てこなきゃ！ こんな戦争になんかならなかったんだよッ！
ファンネル, 逃げられるものか！………そこォ！
ファンネル, 威圧されてる………？ そんなはずがあるもんか！
シャイニングフィンガー, 地球の重力に魂を引かれた奴等……… ここからいなくなれェ！
爆熱ゴッドフィンガー, この宇宙から……… 消えてしまえぇぇぇっ！！
ダークネスフィンガー, お前等なんかに……… 僕らの苦しみがわかってたまるか！
ＥＸＡＭシステム, このシステムは危険だ！ でも………やらなきゃ！
サポートアタック, 連続攻撃を仕掛けます！ まずは僕から！

# ダメージ大(被支援攻撃), クッ………！ 別の敵が隠れていたっていうのかよ！
# 攻撃(とどめ), 抵抗しなければ……… 倒さずに済んだんだよ！
# 必殺技, みんなの命が掛かってるんだ！ 退けるものかッ！
# 必殺技, これ以上は行かせない！ こいつでどうだッ！
# 必殺技, お前達なんかに……… 僕らの邪魔をさせるもんかぁぁぁーッ！

レイチャル＝ランサム
回避, 当たるもんですか！
回避, ………無駄よ！ そんな攻撃なんかに当たるものですか！
回避, これくらいの攻撃なら何度だってかわして見せるわ！
ダメージ小, この程度の損傷なら大した事はないわ！！
ダメージ小, ………大丈夫、まだ戦える！
ダメージ小, くうっ……… これくらい何てことない！
ダメージ中, ………まだよ！ コレくらいのダメージなら戦うことは出来る！！
ダメージ中, ワタシは……… 絶対に負けられないの！
ダメージ中, このぉぉッ！ よくもやってくれたわね！
ダメージ大, お………お願い！！ まだ墜ちないで！！ 後少しでいいから！
ダメージ大, まだ……… まだ、墜ちるわけにはいかない！
ダメージ大, き………機体が…… もたないッ！？
ビーム無効化, そんなビーム攻撃なんか通用しないわよ！
破壊, も………もう……… キャァッ！！
脱出, あ………助かったの！？ 良かった………これでまた戦える！！
射程外, 邪魔をしないで！
射程外, 何処から狙ってるの………？
格闘, 退くことだけは出来ない！ ………やるしかッ！！
格闘, 甘く見ないでよね！ ワタシにだってッ！！
格闘, この一撃で決める！ ………決めて見せる！！
格闘, ここで逃げたって他に道は無い……… やるしかないわ！
格闘, 白兵戦ならワタシにだって出来るはずよ！
格闘, アナタではワタシには勝てないわよ！
射撃, イってぇ！ お願いっ！
射撃, こッ………これくらいのことでッ！ これくらいのことでッ！！
射撃, させるわけにはいかない！ ………当たれッ！！
射撃, 逃がすもんか！！ 一撃で仕留めて見せる！
射撃, 来た………！ なら……これでッ！
射撃, これ以上やらせるわけにはいかないの……… 当たって！
射撃, 何としてでもここで食い止めて見せる！
バルカン, これでも牽制くらいなら！
バルカン, ………近い！？ けど……これなら！！
爆弾, 直撃コースに乗れた！？ この位置からなら………！
ヒートロッド, これくらいの武器……… 使いこなして見せるわ！
火炎放射器, ここから先は……… 一歩だって……… 通しはしないわ！！
インコム, これで決めてみせる！ 行けェェーッ！！
インコム, やるしかないわ……… やらなきゃ……… やらなきゃ………！！
インコム, 逃げても無駄よ！ かわせやしないッ！！！
ファンネル, 墜として見せるわ！
シャイニングフィンガー, ワタシは本気よ！！ この一撃で決めてみせる！
爆熱ゴッドフィンガー, この一撃で……… 決めて見せるわ！！
ダークネスフィンガー, やらせるもんですか！！ たとえどんな手を使おうと墜として見せる！！
ＥＸＡＭシステム, みんなは下がってて！ システムを使います！！
サポートアタック, ワタシに任せて！ 敵の注意を引き付けるからその隙に………！！

# ダメージ大(被支援攻撃), まだ敵が居た？ ………でもこの程度で負けるわけにはいかないわ！！
# 攻撃(とどめ), 悪く思わないでね……… 手加減をしてる余裕は無かったの………
# 必殺技, まだよ………！ まだアタシは全部の力を出し切った訳じゃないわ！
# 必殺技, この一撃で……… 決めて見せるわ！！
# 必殺技, たとえ倒れることになっても、退くわけにはいかないの！

##########################################################
#      ＧＧＥＮＥＲＡＴＩＯＮ　モノアイガンダムズ           #
##########################################################

アイン＝レヴィ(0079)
回避, やった！回避成功だ！
ダメージ小, ダメだっ！逃げ切れないよ！！
ダメージ中, く、来るのは分かってるのに……！！
ダメージ大, 死ぬ…？死んで…しまう……！？
攻撃, 落ち着け…落ち着くんだ……！
攻撃, 当てるんだ……！
攻撃, ……行けっ！！

アイン＝レヴィ(裏切り)
回避, ボクには見えるんだよっ！
回避, 来るの！？……だけどねっ！！
ダメージ小, …悪あがきを！
ダメージ中, なんでボクの邪魔をするんだよ！？
ダメージ中, このっ！ やったなぁ！！
ダメージ大, こっ、こんな…！！
破壊, ボクじゃセラの足元にも及ばないの！？
射程外, ボクには見えているのにっ…！！
ビット, ボクには見えるんだっ！！
ファンネル, ボクには見えるんだっ！！
マザーファンネル, ボクには見えるんだっ！！
攻撃, ボクはセラとは違う…ボクこそが本当のニュータイプなんだ！
攻撃, 終わりだよ…逃げられやしないさ！！
攻撃, 死ぬんだよ…君は
威圧, …無駄な戦いはしたくないですから

アイン＝レヴィ
回避, 見えるんだよ……ボクにはね。
回避(対シグ＝ウェドナー), まったく、しぶといね……いいかげん、あきらめたらいいのに。
ダメージ小, ……悪あがきだね。
ダメージ小(対シグ＝ウェドナー), なんだ……大きな口を叩いておいて、これだけ？
ダメージ中, ……ムリだね。君の力じゃボクを倒せやしないさ。
ダメージ中, コイツ！ ナマイキなんだよ！！
ダメージ中, へぇ、当ててくるなんてね……
ダメージ中(対セレイン＝イクスペリ(味方)), たかが人形のクセに……！こんな事が許されて良いはずがない！！
ダメージ大, うっ、ウソだろこんな！？
ダメージ大(対セレイン＝イクスペリ(味方)), たかが人形のクセに……！こんな事が許されて良いはずがない！！
破壊, このボクが……死ぬ？やられるっていうのか……！？
射程外, ふふっ、よほど死にたいらしいね……
攻撃, さあ、覚悟するんだね！！
攻撃, キミに避けられるかな……？
攻撃, そろそろ終わりにしたいんだ……死んでもらうよ
攻撃, ふふっ、逃げてもムダだよ……
攻撃, 今、楽にしてあげるよ……
攻撃, ふうん……そんなに死にたいんだ
攻撃(反撃), コイツ……やったなっ！
攻撃(反撃), ……そろそろ、お別れといこうか？
攻撃(反撃)(対シグ＝ウェドナー), 神話通り、お姫様の裏切りで英雄は…いや、君は死ぬことになるんだ！！
攻撃(反撃)(対シグ＝ウェドナー), へぇ……ボクを許さないって？まさか、このボクを倒そうなんていうの？
ド根性, この程度なのかい？
熱血, ふうん……そんなに死にたいんだ
威圧, 少し黙っててくれないかな？

シグ＝ウェドナー
回避, ………
回避, …甘い！
回避, ……遅いっ！！
回避(対ザコ), 大層な玩具を手に入れて 自分が偉くなったと錯覚したか？
ダメージ小, ………
ダメージ小, くっ…！
ダメージ中, やるな！…だがっ！！
ダメージ中, くっ…勝負はこれからだっ！！
ダメージ大, 腕は向こうの方が上か…だがっ！
ダメージ大, まだだっ！まだ、死ぬわけには……いかない！！
ダメージ大(対アイン＝レヴィ), ……あきらめるものか！！命ある限り、オレは貴様を追い続ける！！
破壊, ここまでか……済まない！！
ビーム無効化, そんなものが通用するかっ！
射程外, ……ちっ、射程外か
射程外, アウトレンジからの攻撃とはな…
攻撃, ……観念するんだな
攻撃(対ザコ), 貴様に用はない！
攻撃, …取った！！
攻撃, 貴様の相手は俺だっ！
攻撃, 奴は俺にまかせてくれ！
射撃, …行けっ！！
攻撃(対アイン＝レヴィ), どんな手を使っても……俺はキサマを追い詰める……！
攻撃(対アイン＝レヴィ), セラをよくも……！貴様は、貴様だけは……！！
オフェンスモード１, ロック解除… オフェンスモード、フェイズ１起動！！
オフェンスモード２, これで決める…！！
根性, オレは……負けない！！
ド根性, オレは……負けない！！
発進, シグ＝ウェドナー、$(機体)、出る！！

セレイン＝イクスペリ(0079)
回避, そうくるか…なら、話は簡単だな！
回避, ズルしてるようで済まないが、 今のは見えてたからな…
ダメージ小, さすがにシミュレーション通りには いかないかな…？
ダメージ小, うん、いい攻撃だ。 結構やるじゃないか
ダメージ中, この程度なら問題ないな
ダメージ大, 問題ない…とは間違っても言えないな
破壊, ……っ！！
射程外, うん、いい攻撃だ。 結構やるじゃないか
攻撃, あんまり動かないで欲しいな… 狙いがつけにくいじゃないか！
攻撃, 当たると痛いぞ…
攻撃, …行けっ！！
攻撃, じゃあ、行こうか…
攻撃, じゃあ、やらせてもらうか
攻撃, よーし、いい子だ…
攻撃, 今、攻撃するところだからな…避けるなよ
ビット, 相手をイメージして…うん、そこだな
ファンネル, 相手をイメージして…うん、そこだな
マザーファンネル, 相手をイメージして…うん、そこだな
必中, たまにはニュータイプらしいところを見せないとな…
ひらめき, たまにはニュータイプらしいところを見せないとな…
発進, セレイン＝イクスペリ、出るぞ

セレイン＝イクスペリ(暴走)
回避, ……
ダメージ小, ……！！
ダメージ中, うう…あ、あ……
ダメージ大, ああっ！ う、うう……
破壊, う…ぐ…ああっ！！
射程外, ……
攻撃, 死ネ…死ンデシマエ！！
攻撃, うぁぁぁぁ……っ！！
攻撃, ………

セレイン＝イクスペリ(洗脳)
回避, 回避……成功
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ小, 損傷率グリーンレベル。問題はありません
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)％……敵、警戒レベル上昇……
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)％オーバー……帰投許可を要請します
破壊, マスター、もうしわけありません……
脱出, 戦闘の継続に支障発生…後退します
射程外, ………
攻撃, ……
攻撃, ……ターゲット確認
攻撃, ……ムダです
攻撃, マスターの敵は私の敵……
攻撃, 排除します……

セレイン＝イクスペリ
回避, そうくるか…なら、話は簡単だな！
回避, ズルしてるようで済まないが、 今のは見えてたからな…
回避, せっかく拾った命だからな。 そうそうムダにするつもりはない
ダメージ小, 回避が少し遅れたかな？
ダメージ小, うん、いい攻撃だ。 結構やるじゃないか
ダメージ小, なに……問題ない
ダメージ中, この程度なら問題ないな
ダメージ大, 問題ない…とは間違っても言えないな
ビーム無効化, 備えあれば憂い無しというからな
破壊, 直撃か……参ったな
射程外, うん、いい攻撃だ。 結構やるじゃないか
攻撃, あんまり動かないで欲しいな… 狙いがつけにくいじゃないか！
攻撃, 当たると痛いぞ…
攻撃, …行けっ！！
攻撃, じゃあ、行こうか…
攻撃, じゃあ、やらせてもらうか
攻撃, よーし、いい子だ…
攻撃, 今、攻撃するところだからな…避けるなよ
ビット, 相手をイメージして…うん、そこだな
ファンネル, 相手をイメージして…うん、そこだな
マザーファンネル, 相手をイメージして…うん、そこだな
発進, セレイン＝イクスペリ、出るぞ
熱血, 作り物とは言っても、この私の力はホンモノだぞ？
ひらめき, 一度拾った命だ…… もう、怖いものはないぞ……たぶん

ブラード＝ファーレン
回避, いいぞ！このまま戦闘続行だ！
ダメージ小, よし、陣形このまま！ 友軍との距離を保ちつつ反撃に移るぞ！
ダメージ中, 喰らいつかれてるぞ！ 対空砲！敵を追い払えっ！！
ダメージ大, ここが正念場だ！ なんとか持ちこたえてくれよ！！
ビーム無効化, その程度の火力ではな…
射程外, 索敵！何をしている！！
攻撃, ２秒間隔で砲撃しつつ前進！ぬかるんじゃないぞ！！
攻撃, よぉし、今だ！各砲門開けっ！！
攻撃, よし！射撃開始だ！ 各砲座狙っていけ！！

ミアン＝ファーレン
回避, よしっ！この調子よ！！
回避(対高命中率), だ、大丈夫… まだ…何とか……
ダメージ小, きゃんっ！
ダメージ小, ああんっ！避けきれない！！
ダメージ中, やられた！？…けどっ！！
ダメージ大, ああっ！ダ、ダメぇぇ……！！
破壊, や……やられた！？
ビーム無効化, 効かないわっ！！
射程外, …ええっ？届かないの！？
攻撃, …当たって！
攻撃, アタシに任せてっ！！
攻撃, …行くわっ！！
攻撃, いっけぇぇぇ！！
格闘, つかまえた…そこぉっ！！
発進, ミアン＝ファーレン…行きますっ！！
