シィル＝プライン
回避, え？ きゃあ！
回避, よっ…んしょっ
回避, ふう…
ダメージ小, えっ… ど、どうして…
ダメージ小, きゃんっ！
ダメージ小, きゃん！;……あれ、ランス様にぶたれるよりも痛くない……
ダメージ小, きゃ～～！ ランス様、こんなの嫌ですぅ！
ダメージ小, い…… 痛い……
ダメージ中, あうっ！ ひんひん…
ダメージ中, ひゃんっ！
ダメージ中, きゃっ……！！ や、やめてください！！
ダメージ中, 悪いことしたからバチが当たったんだ……
ダメージ中, ふぇ～ん……
ダメージ中, くすん……
ダメージ中, うっ、しくしく……
ダメージ中, ひん……！ 酷い……一体何を……！ 
ダメージ大, ひ… はひ…
ダメージ大, …すんすん…
ダメージ大, あっ……服が……;せっかくランス様が私のために買ってくれたのに……
ダメージ大, ランス様、わたしを前に出さないで下さいってお願いしたのに……
ダメージ大, ランス様ぁ、もうおうちに帰りましょう～
攻撃無効化(バリアー), バリアー！！
破壊, う…あう… すみません…
破壊, ランス様、ごめんなさい…
破壊, ランス様……
破壊, 私、どうなるんだろう……このまま……ここで……
脱出, ごめんなさい、後ろに下がります
脱出, すみません、ランス様… 戦えなくなってしまったので、待機しています…
射程外, おろおろ……
射程外, いっ、嫌です、そういうの嫌いです！
射程外, あっ… 出来ない、封印されてる…
攻撃, がんばります、えいっ
攻撃, ごめんなさい、ランス様のためなんです……
攻撃, がんばります、ランス様
攻撃, ごめんなさい…… ランス様の命令なんです
攻撃, 頑張ります！ ランス様のお役にたちたいんです
攻撃(対幸福きゃんきゃん), あっ… 不思議… とっても幸せな気分
攻撃(炎の矢), 炎の矢！
攻撃(炎の矢)(攻撃無効化), 炎の矢！ …駄目効かない
攻撃(炎の矢)(対たこやき), こんがり.タコ焼き
攻撃(氷の矢), 氷の矢！
攻撃(氷雪吹雪), えい！ 氷雪吹雪！
攻撃(火爆破), 火爆破！
攻撃(火爆破)(攻撃無効化), 火爆破！.…駄目効かない
攻撃(火爆破)(クリティカル), 火爆破！.あっ、効いています
攻撃(スノーレーザー), 精神集中！ スノーレーザー！
ヒーリング, 痛いの、痛いの、とんでけー
ヒーリング, 痛いの痛いの飛んでいけー、ヒーリング！
ヒーリング(対ランス), ランス様、あぶない！ ヒーリング！
ヒーリング(対シィル), 私ピンチ.ヒーリング！
ヒーリング(対あてな２号), あてなちゃん….ヒーリング！
ヒーリング(対リズナ), リズナさん、危ない.ヒーリング！
ヒーリング(対コパンドン), コパンドンさん、回復させます.ヒーリング！
ヒーリング(対フェリス), 効果あるかな… ヒーリング！
回復の雨, みんな元気にぃ、回復の雨！
石の壁, ランス様、みんなの防御力を上げました
発進, がんばります


あてな２号
回避, あ、ちょうちょ。ひらひらー
回避, くるくるー.あてなできそこなーい.くるくるー
回避, わーい、たのしいです.びょーーーん
回避, ぴょいーんぴょいーん
ダメージ小, えーんえーん.あてな…悲しいれす
ダメージ小, ……ガーーン
ダメージ小, あてなは強い子れす
ダメージ中, ぴぎーーー.いたかったれす
ダメージ中, なにするれすーーー！
ダメージ中, あてな悲しいれすー
ダメージ中, 脳みそうにうにするれす…
ダメージ中, うえーん、うえーん
ダメージ大, はぅはぅ… もう駄目れす… 駄目人造人間れす…
ダメージ大, あわ… おわわわ… すごいれす…
ダメージ大, どかーーん.直撃ぃぃぃ…;あてなダメージれす.すごいダメージ…
ダメージ大, 大変れす、宇宙の危機れす
ダメージ大, どうしましょう？ ピンチれすよ
破壊, 死ぬれす、あてな大ぴんちーー
射程外, それはないれすよ… あてな泣いてしまうれす
射程外, はにゃ？ とどかないれすよご主人様ー
攻撃, あてなは、ご主人様の為にがんばるれす.お前、しね
攻撃, ちくっと痛いれす.あたれー
攻撃, ばかーあほーまるはげー
攻撃, いくれすよ、とーーー！
攻撃, あてながんばるれすーーー！
攻撃(対ゲイツシリーズ), 金持ちは、しね.不公平れす
攻撃(対ゲイツシリーズ), 一太郎君のカタキ.しぬれす
攻撃(対ゲイツシリーズ), りんごさんのカタキ.しぬれす
攻撃(連続弓), いっぱいうつれす.れす、れす、れす、れす、れす！
攻撃(ちょー弓), ちょー弓れす.びろろーーん
攻撃(びりびり弓), びりびりびり….感電中れす、びりびりびり…
#技, 覚えた技を使うれす… れすれすゴー

フェリス(ランス)
回避, …どうでもいいよ
回避, 何なの…？
回避, あ、危ないじゃない！
ダメージ小, 何よ、それは…
ダメージ小, きゃっ…？
ダメージ小, い、痛いって…やめてよ
ダメージ中, うそっ… ちょっと勘弁してよ…
ダメージ中, いたた…もう
ダメージ中, …最悪…
ダメージ中, はぁ…はぁ…
ダメージ中, …いや…やめてよ
ダメージ大, …はぁ、ついてないな… 保つかな私の身体…
ダメージ大, ……魂とっちゃる
ダメージ大, きひっ……な、なに……
破壊, うう…もう…限界…
脱出, ふぇりす… りたーーん！
射程外, ……卑怯者……
攻撃, 本当に殺したい相手は貴方じゃないけど…
攻撃, 貴方に恨みはないけど…
攻撃, 早く終わらせちゃおう
攻撃(悪魔カマ), 切り裂きます
攻撃(デビルビーム), デビルビーーム
#自己回復, ラサウム様… お力を……
#刈り取り, 輪廻から離れよ.魂は全てラサウム様の元へ

リズナ＝ランフビット
回避, あらあら
回避, ふう… 少しわくわくしますね
回避, …あぶないあぶない… また、騙される所でした
回避, こ…こうでしょうか…？？
回避, やりました！
ダメージ小, 私、頑張ります
ダメージ小, ……不覚
ダメージ小, その… たまたまです、はい
ダメージ小, きゃっ…！
ダメージ小, きゃあっ…
ダメージ中, しっかりしないと私…
ダメージ中, あ… まだきますね
ダメージ中, まあ…
ダメージ中, あうう…
ダメージ大, はぁ…はぁ…
ダメージ大, これは… スリルがありすぎですね…
ダメージ大, うう……ひどいです
ダメージ大, そんな……私もうこれ以上は……
破壊, あっ… すみません
脱出, 下がります
脱出, すみません… 気力がなくなってしまったので、下がっています…
射程外, そんな… 酷いです…
射程外, えっ、どこですか…？
攻撃, 立ちはだかる者は、斬ります
攻撃, えい！
攻撃, 行きます
攻撃, そ～っと… 行きます
攻撃, じゃあ、行きますね… んっ…しょっ…と
攻撃, ふよふよ……あ、違います.やー
攻撃, 頑張りたいと思います、えいっ
攻撃(乱舞), はぁあ！
攻撃(乱舞), 全員、死刑！
攻撃(火爆破), 火爆破！
攻撃(ライト), 光の刃！ 奴等を切り裂け
攻撃(エンジェルカッター), これでも本職は魔法使いです
石の壁, 防御を固めます
盗む, 失礼します.頂きます
攻撃付与, がんがんふよふよ…
防御付与, かたかたふよふよ…
魔法付与, まじかるふよふよ…
発進, 参加します


プチハニー景勝
回避, なんのー.   ↑　すばやくかわした
回避, ぬぬぬ…
回避, とあー
ダメージ小, 景勝は、男の子.意地でも守るぞ
ダメージ小, 大した奴よ.その行動力と戦闘力だけは天晴れだ
ダメージ小, ぬぬぬ…
ダメージ中, 景勝に危害を加えるでない.衝撃が溜まると爆発するぞ
ダメージ中, 根性だ！
ダメージ中, 油断ならんやつ…
ダメージ中, ぬぬぬ…
ダメージ大, ここが正念場だ
ダメージ大, だ、だめだこのままでは…
ダメージ大, ぬぬぬ…
破壊, ここまでか… 
脱出, 死にぞこなったか… わしは…
射程外, くそ、卑怯な！
攻撃, えいやー
攻撃, とーう！
攻撃(自爆), この景勝と共に自爆しようぞ


コパンドン＝ドット
回避, この、あんぽんたん！
回避, 管理はきっちしやらんとなー
回避, ふふふーん
回避, っしゃああ！！
回避, 悪いけど、諦めてや
回避, ま、こんなもんかな？
ダメージ小, なんやの、いまのは？
ダメージ小, ひー…こわこわ
ダメージ小, ちょわっ！？
ダメージ小, うわ、よわっ！
ダメージ小, 何すんねんなーっ！
ダメージ中, くだらん事すると、簀巻きにして大阪湾に沈めるぞ.ぷん
ダメージ中, きゃっ… いきなり、なにすんねん
ダメージ中, くー… たまらんわ
ダメージ中, ううー… なんでうちがこんな目にあわんといかんの…
ダメージ大, うっひゃー！ やっば！ 逃げた方がええんちゃうのん！
ダメージ大, うそやろ… アホな…
ダメージ大, ころされ… 殺されるよーーーー
ダメージ大, くっ… 諦めへんで！
破壊, あかんかったー…
破壊, あほなー！ うちがやられるなんて…
脱出, ほな、みんな.頑張ってなー
脱出, かなんなー、気力切れやがな 悪いけど、後ろおらせて貰うわ
射程外, 露骨やなぁ.まぁ、そういうの嫌いやないけどな
射程外, んーんーんー…
射程外, なんやの一体…
射程外, …ちっ、用心してやがるやん
攻撃, とーーーっ！
攻撃, おっしゃ！！ いてまうでーー！！！
攻撃, いったる！ いったるでぇぇ！！
攻撃, うちから、逃げられる思たらあかんで～～
攻撃, あーーもーーうっとい！！
攻撃, よっしゃ、まかしとき！
攻撃(運試し), 運命に逆らう事などでけへん！
攻撃(運試し), 何が出るかわからんでぇ！
攻撃(運試し), やるーーー、神籤占い！！ とりゃーーーーーーーーーーーーー
攻撃(運試し), オオオ…… オミクジー！！ (開・運・ボム！)とあーっ！
攻撃(運試し), これや.これが、あんたの運命やで…
小吉, 運命、しかと受け止めな
小吉, よっしゃ！ いてもうたれ！！
小吉, やったでぇ！
小吉, お神籤棒投げ、当たられば痛いで！
中吉, 運命、しかと受け止めな
中吉, よっしゃ！ いてもうたれ！！
中吉, やったでぇ！
中吉, お神籤棒投げ、当たられば痛いで！
大吉, 運命、しかと受け止めな
大吉, よっしゃ！ いてもうたれ！！
大吉, やったでぇ！
大吉, お神籤棒投げ、当たられば痛いで！
凶, ごめんや… 地雷ふんでしもた
凶, あちゃ、ごめんな.ゆるしてや
大凶, ごめんや… 地雷ふんでしもた
大凶, あちゃ、ごめんな.ゆるしてや
強運補正, くー… 成功しますよーにっ！！
強運補正, きたきたぁ！
発進, うちが来たからには負けへんでー

バード＝リスフィ
回避, あ、あぶない！
回避, 何をするんですか
回避, おっと
ダメージ小, 馬鹿にするな
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ小, いてて…
ダメージ中, な、なにを…
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, くそっ！
ダメージ大, ぐはっ…
ダメージ大, 駄目なのか…！？
ダメージ大, うわあ！？
破壊, そ、そんな…
射程外, ど、どこだ…？
射程外, …むっ
攻撃, たあっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, とうっ！
攻撃, これでどうだ！

復讐ちゃん
回避, 時間を無駄に過ごしたくない
回避, なんだそれは…… ばからしい
回避, ターゲット、匂い反応あり.近くに… いる
ダメージ小, ……………ちっ
ダメージ小, ………怒っている
ダメージ小, 失敗した、ちくしょう
ダメージ小, ……あっ
ダメージ中, ………くそ… しかたない…
ダメージ中, ……負けない
ダメージ中, イタイ、とってもイタイ.でも、負けない
ダメージ中, ……ちくしょう…
ダメージ大, 大丈夫、一発くらいじゃ死なない
ダメージ大, ………アイツの役に立ちたいのに……
ダメージ大, 強い…
ダメージ大, …負けない.私、負けない…
破壊, …敗北した
破壊, ……失敗
破壊, ……ちくしょう…
破壊, 今度は誰が私を使うのか……
脱出, 戦術的撤退…
脱出, む… 用済みなのか…？
脱出, 気力がなくなった.どうする事も出来ない
射程外, 私の存在意義に問題が出る
射程外, ……いじわるだ、お前
攻撃, これが使命、しかたない
攻撃, でも仕事です.やります
攻撃, 狙った獲物は逃がさない
攻撃, ………死ね
攻撃, さっさと殺す
攻撃, お前を殺す
攻撃, 出来れば…… したくないな…… 殺す事なんて……
攻撃, これが私の存在意義
攻撃(対フェリス), …悪魔、でもターゲットと違う
攻撃(反撃), 私の任務は復讐だ
攻撃(反撃), 任務遂行します.コロス
攻撃(待ち針), ターゲット補足、刺しコロス
攻撃(呪う), オマエ憎い.邪魔するなら不幸になれ
攻撃(待ち針投げ), あたれー.そしてシネ！
攻撃(スノーレーザー), 魔法は… お腹が空く…
ドレイン, 死にいく者、経験値など必要あるまい
発進, ………行く
発進, 私、起動します


和華人形(ランス)
回避, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
回避, 我が身に近寄れば、敵対者と判断し、そちを殺す
回避, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ
ダメージ小, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
ダメージ小, 我が身に近寄れば、敵対者と判断し、そちを殺す
ダメージ小, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ
ダメージ中, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
ダメージ中, 我が身に近寄れば、敵対者と判断し、そちを殺す
ダメージ中, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ
ダメージ大, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
ダメージ大, 我が身に近寄れば、敵対者と判断し、そちを殺す
ダメージ大, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ
破壊, 玄武様…
射程外, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
射程外, 我が身に近寄れば、敵対者と判断し、そちを殺す
射程外, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ
攻撃, 敵対者と判断、そちを殺す
攻撃, 下郎の者、すぐに立ち去りなさい
攻撃, 我が身は、玄武様の物.それ以外の者に触れさせぬ 
攻撃(反撃), 玄武様以外に触れられる訳にはまいりません.よって殺します
攻撃(氷雪吹雪), 氷雪吹雪！！.玄武様の敵は、全て凍らせましょう
攻撃(電磁結界), 電磁結界！！.玄武様、痺れます
ヒーリング, ヒーリング！ この身体、壊すわけには参りません
全身気合, 玄武様… 待っております、和華はずっと…

鬼ババァ(ランス)
回避, ひゃっひゃっひゃっ
回避, みにくい、みにくいのー
回避, ああ…優越感
ダメージ小, ひゃっひゃっひゃっ
ダメージ小, みにくい、みにくいのー
ダメージ小, ああ…優越感
ダメージ中, お前たち、なかなか見所がある
ダメージ中, むむむ…
ダメージ中, ゆるせないわ…
ダメージ大, むむむ…
ダメージ大, ゆるせないわ…
ダメージ大, きいぃーー！！
破壊, 美人短命ぃぃ…
射程外, 不愉快…不愉快だわぁぁぁーーー！！！
攻撃, ぐちゃぐちゃになるまで叩いてさしあげますわ
攻撃, 歓喜しなさい、あっはーん 
攻撃, ひゃっひゃっひゃっ！


汎用無口(ランス)
回避, ……
回避(血達磨包丁),  達磨だって痛いのはイヤなのだ
ダメージ小, ……
ダメージ小(血達磨包丁), 達磨だって痛いのはイヤなのだ
ダメージ中, ……
ダメージ中(血達磨包丁), 達磨だって痛いのはイヤなのだ
ダメージ大, ……
ダメージ大(血達磨包丁), 達磨だって痛いのはイヤなのだ
破壊, ……
脱出, ……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃(小達磨), すごかろー、俺の達磨！！
攻撃(狸呪), 我の呪いの言葉を聞け さすれば死
石の壁(血達磨包丁), 達磨だって痛いのはイヤなのだ



####################################################################

####鬼畜王ランス

小川健太郎
回避, 当たるもんか！
回避, よし！ 狙い通りだ！
回避, ふう…… ついてるみたいだね
回避, 僕は止まる訳にはいかないんだ！
回避, このぐらいを障害にしてるようじゃっ！！
回避, 動きをよんだつもりだろうけど！
ダメージ小, あ、とっと
ダメージ小, 痛たたた……
ダメージ小, 効いて無い！
ダメージ中, くっ…… 避けられないか……
ダメージ中, 素早い？！
ダメージ中, 一筋縄じゃいかない事ぐらい！
ダメージ中, 致命傷は避けられたかな……
ダメージ中, まだまだ甘い…… かな
ダメージ大, ぐわああああ！！！！
ダメージ大, 実力が及んで無い事は判ってる…… でも！ だからって！！！
ダメージ大, 覚悟はとうの昔に決めてある…….今更恐れるものなんて無い！
破壊, 駄目だ…… これじゃ……
破壊, 美樹ちゃん……
射程外, くっ………
射程外, 遠距離からか……
攻撃, てええええい！！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 僕は逃げも隠れもしない！
攻撃, これが僕に出来る全てだから！
攻撃, この…… 止まれえ！！
攻撃, いくんだ…… 独りじゃないから！！

バレス＝プロヴァンス
回避, 遅いようじゃの
回避, よっと 歳の功というやつじゃよ
回避, 過信が過ぎるのではないか？ おぬし
ダメージ小, ふむ…… ま、こんなもんじゃろ
ダメージ小, 蚊が刺した程度じゃな
ダメージ小, わしはおろか赤子でも倒せんのじゃないか？
ダメージ中, ぬ、早いか！
ダメージ中, ぐ…… やりおる
ダメージ中, なかなか骨はありそうじゃな
ダメージ中, リーザス黒の将を甘く見ないでもらおう！
ダメージ中, この程度の手傷など慣れたものよ！
ダメージ大, ぬうう！！ このままでは！
ダメージ大, こ、ここまでとは……
ダメージ大, くっ…… ここで朽ちる訳にはいかん！
ダメージ大, ぐうぅ…… 後が無いか……
破壊, 不覚……
破壊, 引き際すら見切れんとは…… わしも老いたという事か……
射程外, ぬ、間合い云々の問題ではないようじゃな
射程外, あれは流石に相手にはできんか
攻撃, そりゃ！
攻撃, これでどうじゃ！
攻撃, その力試させてもらうぞ！
攻撃, いかせてもらうぞ
攻撃, お互い悔いの残らんようにな


レイラ＝グレクニー
回避, そうね…… あなたはもっと相手の動きを良く見るようにした方がいいわ
回避, もし当たったらと思うと…… ぞっとするわね
回避, 遅い！
回避, 予測の範囲内で助かったわ…… 時々とんでもないのがいるしね
回避, やられっぱなしだと思った？
ダメージ小, この程度の傷、覚悟の上よ！
ダメージ小, ほら、腰がひけてるわよ
ダメージ中, なかなかやるわね！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, まだまだ！ これからなんだから！
ダメージ中, 避け損ねた？！
ダメージ大, お、追い詰められたの？！
ダメージ大, 凄い力だわ…… 真っ向勝負は分が悪いわね
ダメージ大, (助けて、リック……！)
破壊, きゃあああっ！
破壊, そんな……
射程外, これは…… 弱ったわね
射程外, 遠距離じゃ手段が無い、か
攻撃, いきます！
攻撃, はあっ！
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, わたしは負けてあげるほど優しくないわよ！
攻撃, 剣にはちょっと自信があるの.女だと見て油断してると…… こうよ！


ジュリア＝リンダム
回避, はい拍手～
回避, わおう！ ジュリアちゃん凄い凄い！
回避, ……凄い音したけどだいじょぶ？
回避, あ、あっち行っちゃった
回避, はいはーい！
ダメージ小, はにゃ？ 当たっちゃった？
ダメージ小, 何これ？
ダメージ中, 痛い～ いじめっこ～
ダメージ中, ぶ～ 暴力反対～
ダメージ中, ジュリアちゃんはまだまだ負けないぞぉ！
ダメージ中, ありゃりゃ、間違えちゃった
ダメージ大, あう…… もう駄目かも
ダメージ大, 強いよ～ 卑怯だよ～
ダメージ大, もうへとへと～
破壊, きゃあああ！
破壊, こんなのあり？！
射程外, ずっこい～ 詐欺～
射程外, え？ どこどこ？
攻撃, ジュリアちゃん行きまーす！ にゃはは！
攻撃, 頑張っていこー！
攻撃, えーい！ やあやあ！
攻撃, ふんふんふーん！ 強いぞジュリア！
攻撃, すっごいの見せちゃうよ！


見当かなみ
回避, …………
回避, 馬鹿にしないで！
回避, 紙一重…！？
回避, きゃ？:…ふう、焦った……
回避, ふふふ、鬼さんこちら
回避, まずい、見つかっちゃった…！？
回避, (小さな幸せって……こんなに有り難いものなんだ……)
ダメージ小, こんなものかすり傷！
ダメージ小, あっ
ダメージ小, いてっ
ダメージ小, …ま、いいけど……
ダメージ中, くっ、我慢我慢…
ダメージ中, 気配が読まれた！？
ダメージ中, (我慢、忍耐、辛抱……このくらい、馴れてるはずでしょ！？)
ダメージ中, 弱音は吐かない…ッ！
ダメージ中, くっ、不覚…！
ダメージ大, ど、どうして……;どうして、こんな無茶な任務ばかりっ……！
ダメージ大, 強すぎる…… とても、歯が立たない……
ダメージ大, 大丈夫。 いざって時の覚悟は、できてるから
ダメージ大, 悔しいっ…… 全然、歯が立たないなんてっ……！
ダメージ大, 私じゃかなわないってこと…？
ダメージ大, どうして私ばっかりこんな目に……
ダメージ大, うっう、世界の平和より、自分の平和を守りたいわ…
ダメージ大, 結局、なるようになるものなんだ……
破壊, あぁぁ……
破壊, 私ってば不幸……
破壊, や、やっぱり不幸なのね…… しくしく……
射程外, にんともかんとも……弱ったわね
射程外, えっ、これだけ離れても…！？
射程外, しまった… こういう奴を見つけるのが、私の仕事なのに…！
発進, わかりました では、直ちに……
発進, 任務了解。 行ってきます
攻撃, やっ！
攻撃, …………
攻撃, 放っておくわけにもいかないからね
攻撃, 任せて 奇襲戦法で倒してやるわ
攻撃, ほら、後ろよ！
攻撃, 任務のためなら、こんな手だって使うわ！
攻撃, これは仕事.感情は殺さないとね……
攻撃, 少し寝ててね……: たあっ！
火丼の術, 火丼の術！！

#レベルアップ, 奥義の道は、まだまだ。 でも、頑張るわ


リック＝アディスン
回避, まだまだ……この程度では！
回避, 進むばかりの猪武者だとお思いですか？ 心外ですね
回避, 相手を選びさえすれば、有効な攻撃だったかも知れませんが……
ダメージ小, この程度なら、避けるまでもありません
ダメージ小, 雑魚に用はありません、退きなさい！
ダメージ小, どうしました、目に怯えが走っていますよ……？
ダメージ中, ククク……
ダメージ中, 青の軍ほどでないにしろ、リーザス正規鎧は頑丈無比なんですよ
ダメージ中, この程度では、赤い死神を怯ませることなど出来ません！
ダメージ大, 素晴らしい、相手にとって不足無し！
ダメージ大, クク……クククク……
破壊, まだ、戦える……ま……だ……
射程外, 逃げるのならば逃げてくれ、私は手加減することが出来ない……
射程外, やはり、自分一人だけではどうにもなりませんね
攻撃, 歴代の赤の将に恥じぬよう、つとめさせていただきます
攻撃, あなたに明日の無いことを、先に謝っておきます
攻撃, お手柔らかにお願いしますよ
攻撃, 残念ながら、手加減は出来ませんよ
攻撃, そんなに怯えた顔をしないでください、悲しくなります……
攻撃, ハッ！ セヤッ！ たあっ！ でやああっ！！ タアッ！ トゥッ！ ハアアッ！！
攻撃, ニヤ……;ククッ……
攻撃, 突撃！！
バイ・ラ・ウェイ, うおおおおおおっ！！ バイラ・ウェェェイ！
バイ・ラ・ウェイ, 血の色に装った死神の幻影を、あなたは見るでしょう……
バイ・ラ・ウェイ, 『リーザスの赤い死神』の名の由来……とくと見せて差し上げます
バイ・ラ・ウェイ, バイラ・ウェイ！


メナド＝シセイ
回避, 中々鋭い攻撃だね……でもっ！ 
回避, その程度の攻撃なら見切れるよ！
回避, 甘いよ！ 
回避, 見えた！！ 
回避, 単純なんだよね
ダメージ小, まだまだだね！ 
ダメージ小, そんなもの？ 
ダメージ小, なんだ、その程度なの？ 
ダメージ小, 出直してきた方が良いよ！ 
ダメージ小, そんなのじゃボクは倒せないよ！ 
ダメージ中, 遠慮しなくてよさそうだね！ 
ダメージ中, やるね、キミ！ 
ダメージ中, このままだと不味いかな……
ダメージ中, 力が入らない……！！ 
ダメージ中, まだボクは負けられない！！ 
ダメージ大, 負けない……絶対に！！ 
ダメージ大, 落ち着いて……大丈夫…
ダメージ大, うん…やれる…
ダメージ大, 凄い力……
ダメージ大, なんて強さなんだ…… 
破壊, 嘘、そんな……！！ 
破壊, リック将軍、すみません……
破壊, 嫌だ…嫌だよ….誰……か…
破壊, かなみちゃん……
射程外, 卑怯だぞ！ 
射程外, 遠い！？ 
射程外, ボクは魔法使えないからなぁ……
射程外, なんとかして間合いをつめないと……
射程外, 後衛からの攻撃！？ 
切り払い, えい！！
切り払い, そんなのじゃボクには当てられないよ？ 
切り払い, 甘い甘い！ 
切り払い, ……ここで！！ 
切り払い, たぁ！！
攻撃, さあいくよ！！ 
攻撃, はぁ！！ 
攻撃, そこだね！！ 
攻撃, 隙ありっ！！ 
攻撃, 頑張らなきゃ！！ 
攻撃, 行くよ！ボクに続いて！！ 
攻撃(対ザラック), ザラック……なんで……！？ 
攻撃(対エクス), エクス様……ボクはこんな事したくないんです！ 
攻撃(対ハウレーン), ハウレーンさん！ 頼むから考え直して！！ 


コルドバ＝バーン
回避, あまり遅いんで、ついよけちまったぜ。.後ろで誰かに当たっちゃねえよな？
回避, ははは、たまにはこういう事もするぞ
ダメージ小, なんだそのヘッピリ腰は！ 出直してこい！
ダメージ小, リーザスの青い壁は伊達じゃねえ！
ダメージ小, ん～～？ 本気でやってるのか？
ダメージ小, ふん！ その程度、蚊に刺された如き痒さよ
ダメージ小, どうした、早く本気をだせ！
ダメージ中, ぐおっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, よぉ～し、いい攻撃だ！
ダメージ中, どうしたどうした、この程度じゃまだまだ俺は倒せんぞ！
ダメージ大, フルルを残して死ぬわけにはいかーん！！
ダメージ大, ぐっわあぁぁぁぁ
ダメージ大, ぬおおおおっ！.ここは一歩も退かんぞっ！！
破壊, ま、まさかこの俺が…
破壊, 護り切れなかった…か…
射程外, 今のはあいつか？ 狡い野郎だ
攻撃, お前はここで食い止める！
攻撃, うおりゃあ！！
攻撃, どっせーい！



キンケード＝ブランブラ
回避, ま、所詮こんなものだ
回避, 博打を打つ程愚かではないよ
回避, スケジュール通りだな
回避, ……どうやら外れてくれたようだな
回避, 忙しないな 少々おちついたらどうだ？
ダメージ小, ふん…… 非力な
ダメージ小, 当てにきたか
ダメージ中, ちっ 避けきれんか
ダメージ中, 耐えられなくはない…… 今の所はだがな
ダメージ中, 厄介な……
ダメージ中, ほう…… 腕は確かなようだな
ダメージ大, ぐわあああ！！！！
ダメージ大, こ、これはまずい！！
ダメージ大, 通用してないのか？！ この私の腕が？！！
破壊, しくじった……
破壊, こんな筈では……
射程外, 貴様…… 調子に乗ってるなよ……
射程外, さかしい手を……
攻撃, さて…… 給料分は働かんとな
攻撃, 色々邪魔なんでな 排除させてもらう
攻撃, やるか……
攻撃, たまには負けてみてはどうだ？ いい経験だと思うが
攻撃, 嘆き悲しむぐらいしてやるから.さっさと死んでくれないかね


エクス＝バンケット
回避, ふっ、僕の計算通りですね
回避, おやおや、どこを狙っているんですか？
回避, 正しい情報を得れば負けることはないからね
回避, あなたの方行動はすべて手にとるようにわかりますよ
ダメージ小, このくらいなら僕でも耐えられる
ダメージ小, この戦い、勝たなければならないんだ…
ダメージ小, ここまでは作戦通り…
ダメージ中, 僕には守るものがあるからね、負ける訳にはいかないよ
ダメージ中, ……失敗したな 僕の計算ミスだ
ダメージ中, 僕が揺らげば、僕を信じて戦ってくれている人達も揺らいでしまう
ダメージ中, 僕は頭がいいだけで、いざ肉弾戦となると、からっきしだから…
ダメージ中, やはりこれは、僕の作戦ミスだよなぁ……
ダメージ大, くっ… こんなところで倒れる訳にはいかない…！
ダメージ大, 僕の作戦が破られるなんて…
ダメージ大, ……どうやら未来が見えていないようだね
ダメージ大, う～～ん どうやら僕には人を見る目がなかったみたいだね…
ダメージ大, 僕は自分が思っていたより、能無しだったのか… それとも、運がなかったのか…
ダメージ大, 負けた……かな、この戦
破壊, 作戦失敗か… 僕もまだまだですね
破壊, くっ…… ここで僕が倒れる訳には、いかな………い
破壊, 僕もここまでか……仕方ないな
破壊, ふっ、負け犬は退散するとしましょう
射程外, そうきますか… 中々やりますね
射程外, この状況なら妥当な選択ですね 
攻撃, さあ行きますよ
攻撃, 力押しは得意ではないんですが…
攻撃, 突っ込むだけが戦いじゃありませんよ！
攻撃, 敵は正面か… ならば正攻法でゆくとしますか
攻撃, やるからには勝たなければなりませんね
攻撃, 賽は投げられてしまった 後はもう……戦うしかない……
攻撃, 君にも家族がいるのだろう？
攻撃, それでは……攻撃開始 すみやかに行動を
攻撃, リーザス国の未来の為に死んでもらう 覚悟して下さい
攻撃(対バレス), 勝って…… 喜ぶのでしょうか、僕は……
攻撃(対ハウレーン), ハウレーン、君と戦うことになるなんてね
攻撃(対メルフェイス), メルフェイス、それがあなたの選択なんですね
攻撃(対リーザス兵), 味方と戦う為に兵を鍛えてきたんじゃないんだけどね……
攻撃(対リーザス兵), さあいきますよ つらい戦いではありますが……
攻撃(対リック), 君がそちらにいるというのも、おかしな感じですよ、リック……
発進, さて、どういった手で行こうかな？


ペガサス＝フォート
回避, 小賢しいわ！
回避, ワシに当てようなどとは十年早い！
回避, 遅い！ 遅過ぎる！
回避, はっはっは！ 貴様の奥底の傲慢さが伺えるわい
回避, 手緩い！
ダメージ小, かすり傷程度しかつけられんのか？
ダメージ小, 当てるだけならそこらの若造でも出来よう！
ダメージ中, むううう！！！
ダメージ中, 退かぬわぁっ！！
ダメージ中, このちょこまかとぉおお！！
ダメージ中, こ、こやつ！！
ダメージ大, わ、わしは何も出来んというのか？？！
ダメージ大, ここで朽ちては立ち上がった意味が無い！
ダメージ大, まだ負けた訳ではない！
破壊, これではひき立て役ではないか……
破壊, そんな…… 馬鹿な……
射程外, この卑怯者の恥知らずが！
射程外, ぬ！ 敵の術中にはまったか？！
攻撃, くたばれい！
攻撃, 貴様らなんぞに遅れをとってたまるか！
攻撃, 戦場で鍛え上げた腕はそう簡単に錆び付きはせん！
攻撃, 年寄りの冷や水かどうかはこれで判断するがいい！
攻撃, そこを動くな！


ハウレーン＝プロヴァンス
回避, その程度の腕で私に向かってくるなど！
回避, 力の無いものが戦場に立つな！
回避, 悪くない踏み込みだが、詰めが甘かったな
ダメージ小, 手加減は無用に願おうか！
ダメージ小, 雑魚が… 舐めるな！
ダメージ小, 貴様、勝つ気はあるのか？
ダメージ中, 私は逃げも隠れもしない！
ダメージ中, やるな、私と互角渡り合うとは
ダメージ中, まだまだ！ こんなところで終わると思うな！
ダメージ大, この程度で… 負ける訳にはいかない！
ダメージ大, 私の誇りにかけて負ける訳にはいかない！
ダメージ大, まさかこれほどとは…
ダメージ大, そう簡単に… この私を倒せると思うな！
破壊, エクス将軍…！
破壊, 父上…！
破壊, ここまでだというのか…
破壊, くっ…… 負ける為に戦っているのではないというのに……！
射程外, 卑劣な… 正々堂々と戦え！
射程外, 少しは考える頭があるのだな
攻撃, 女だからいって私を侮ると後悔するぞ！
攻撃, 私は女である前に一人の武人だ！
攻撃, 行くぞ、遅れを取るな！
攻撃, 頼む！ 言うことを聞いてくれ！
攻撃, さあ… やるぞ……
攻撃, 将軍の心労を少しでも和らげる為に…… 私が頑張らないと……
攻撃(対エクス), エクス将軍…… 申し訳ありません！
攻撃(対バレス), 戦場に私情は持ち込まない…… 父上と言えど手加減は！
攻撃(対バレス), 父上！！ 貴方が相手でも、私は容赦はいたしません！


メルフェイス＝プロムナード
回避, 私も捨てたものではないわね
回避, これでも傭兵家業が長かったから…
回避, ッ！ ……外れた？
回避, 無理に戦わなくても！ 出来る限りかわして、生き残る！
回避, エクス様から教えて頂いた作戦…… 出来ました！
ダメージ小, これくらいなんでもない…！
ダメージ小, 痛ッ…
ダメージ小, 戦場を甘く見ているの…？
ダメージ小, 無理をしない程度でやらないと
ダメージ中, まだ、なんとか…
ダメージ中, 痛みは我慢できる…
ダメージ中, やる…… 私の魔力が圧されるなんて……
ダメージ大, うっ…… こ、これ以上は……
ダメージ大, はあっ……！ もう駄目！耐えられない！！ 
ダメージ大, う…… まだやられるわけには……
破壊, この躰…… こんな呪われたまま死ぬなんて……！
破壊, 誰……か… 助けて……
射程外, 私の魔法が届かないなんて…
射程外, この距離…… 並みの相手じゃない
攻撃, ……行きます！
攻撃, 生きていく為に戦う…:戦うと強くなってしまう……
攻撃, 私は、あの人にとって手駒の一つでしかない…… それでもっ！
攻撃, くっ…… 肉弾戦は苦手なのに……
かけ声, 詠唱のタイミングをはかって…
かけ声, …行きます！
かけ声, 意識を集中させて……:―――！！
かけ声, 生きていく為に戦う…:戦うと強くなってしまう……
かけ声, 私は、あの人にとって手駒の一つでしかない…… それでもっ！
かけ声, 伊達に戦場を渡ってきたわけじゃない！
氷の矢, 氷の矢！
火爆破, ……火爆破！
雷撃, ……雷撃！
氷雪吹雪, 氷雪吹雪！
ファイヤーレーザー, ファイヤーレーザー！！



アールコート＝マリウス
回避, え、と…… こっちなら
回避, (あれは…… 外れる！)
回避, ま、間に合いました
回避, 賭けでしたけど…… 良かった
回避, ふう…… 助かりました
ダメージ小, きゃ！
ダメージ小, 引き受けられる事はやらなくちゃ……
ダメージ中, ああっ！！ す、凄い……
ダメージ中, 怖い…… でも
ダメージ中, でも…… これ以上後ろに下がれないから
ダメージ中, 我慢しなきゃ……
ダメージ大, お願い…… みんな……
ダメージ大, もうちょっと…… だから
ダメージ大, よかった…… 生きてる……
破壊, 見えない……
破壊, すいません……
射程外, もうちょっと後ろに行かないと……
射程外, 今は忘れないと……
攻撃, ごめんなさい……
攻撃, 剣術は得意ではないけれど……
攻撃, すこしでも、みんなの為に……
攻撃, こうすれば…… えい！
攻撃, いきます……


ラファリア＝ムスカ
回避, ふん！ 遅過ぎるわね！
回避, これが才能の違いというものよ
回避, 凡人には理解し辛いようね
回避, この程度？
ダメージ小, 情けないわね 全く
ダメージ小, これぐらいは計算のうちよ！
ダメージ中, 逆らった所で無駄だっていうのに……
ダメージ中, くっ！ これぐらいでいい気にならないでよ！
ダメージ中, ちょ、ちょっと油断しただけよ！
ダメージ中, このぉ！ みてなさいよお！！
ダメージ大, な、何でこの私が！
ダメージ大, 何かの間違いよこんなの！ 認めないわ！
ダメージ大, きゃあああああ！！！
破壊, そ、そんな…… 負ける筈なんて……
破壊, これぐらいにしておいてあげるわ……
射程外, この私に指をくわえてみていろって言うの？！
射程外, これも既に折り込み済みよ！
攻撃, 引き立て役は大人しくやられてればいいのよ！
攻撃, 観念なさい！
攻撃, 私のスケジュールに狂いなんて無くてよ！
攻撃, 消えなさい！
攻撃, 全て利用し尽くしてあげるわ！


アビァトール＝スカット
回避, は！
回避, 実戦の勘がやっと戻ってきたようね
回避, セオリーって重要よね？
回避, ふう…… 助かったわ
回避, その手には乗らないわ！
ダメージ小, このぐらいは我慢しないと……
ダメージ小, 効かない！
ダメージ中, まだまだよ！
ダメージ中, く…… 読んではいたのに！
ダメージ中, 流石ね…… でも、まだ浅いわ！
ダメージ中, 追いつけない？！
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, こ、こんな…… 強過ぎ…… ああ！！
ダメージ大, あなた……
破壊, ごめんなさい……
破壊, 私は…… 間違えていたのかしら……
射程外, 飛び道具？！
射程外, 引き寄せないと……
攻撃, 行きます！
攻撃, 今は…… 剣が全て！
攻撃, (まっててね…… すぐ終らせるから……)
攻撃, お願い！ 倒れて！
攻撃, 私がやらなければ！


エレノア＝ラン

# 作成中。


マリア＝カスタード
回避, ふ～ん、けっこうかわせるものね
回避, ひゃっ！？
回避, ふう…… やりすごせたかしら？
回避, もう！ しつこいんだから！
ダメージ小, あン！
ダメージ小, 心配しないで。 わたしは平気だから
ダメージ小, ひゃうっ？ 当たっちゃった
ダメージ中, ひっ！
ダメージ中, 痛った～～ もう！
ダメージ中, ちょ、ちょっと！ 何のつもりよぉ！
ダメージ中, き、効くわ……
ダメージ大, ちょ、ちょっと待っ……！！
ダメージ大, やだ…… このままじゃ……
ダメージ大, 倒しきれないの？！
破壊, も、もう駄目……
破壊, え？！ きゃああああああ！！！
射程外, ああん、届かないなんて！
射程外, もっと改良した方がいいかなぁ……
攻撃, えい！
チューリップ１号, 発射ぁ！
チューリップ１号, よ～く狙って……: アタック！
チューリップ１号, チューリップ１号、発射！
チューリップ１号, ３・２・１、発射ぁ！



魔想志津香
回避, 生憎だけど、あんたにかまってる暇はないの
回避, くうっ！ : 外れた…？
回避, そんなもの効かないわよ！
回避, あくまで邪魔しようって言うの？
ダメージ小, ………ふう
ダメージ小, なにそれ、バカにしてるの？
ダメージ小, あほらし… 付き合ってられないわ
ダメージ中, 手加減なしってこと？ 上等じゃない！
ダメージ中, やったわねえっ！
ダメージ中, ちょっと見縊りすぎたかな…
ダメージ中, へえ… 少しは本気を出してもいいみたいね
ダメージ大, やばっ…… ドジっちゃったかしら……
ダメージ大, ……やられる！？
ダメージ大, きゃああッ！！
破壊, そ、そんな…
破壊, あ～～～、もう信じられないっ！！;何でこんなことになるのよ！？
射程外, もうッ！
射程外, 嘘？ 魔法が？！
攻撃, こいつっ！
射撃, これならどう！
射撃, どいて！
射撃, あんたねえ…… いいかかげんにしときなさいよ！
射撃, $(武器)！
射撃, なむなむなむなむ……;$(武器)！


ミリ＝ヨークス
回避, ま、このぐらいはね
回避, 何が楽しいんだか
回避, どうしたい？ もうへばったかい？
回避, 俺もちょっとしたものだろ？
回避, 古典的な手にあっさりとまあ…… お約束ってな大事だって事かな？
ダメージ小, ん？ 遠慮は要らないぜ？
ダメージ小, あたっちまったか……
ダメージ中, ふうん…… やるじゃないか
ダメージ中, もうちょっと楽にいきたいんだけどな
ダメージ中, っと、ちょ…… まっ…… こら！
ダメージ中, やられっぱなしってのは症に合わないな
ダメージ大, ふう…… まいったな
ダメージ大, くっ…… 流石にもう駄目か
ダメージ大, 甘く見過ぎたな…….ま、後悔しても始まらない
破壊, ここまでかな……
破壊, 読みが浅かったね、どうも
射程外, 飛び道具相手じゃね
射程外, 地味に効くね、こういうの
攻撃, よっと
攻撃, 邪魔だよ
攻撃, さあて、ぼちぼち行こうか
攻撃, やることやっとかないと目覚めが悪いからね
攻撃, これでどうだい？


ミル＝ヨークス
回避, はっずれ～！ 
回避, あたんない、あたんない！ 
回避, あれれ～、ドコ狙ってるの？ 
回避, ひゃ！ あっぶなかったぁ～
回避, た～んじゅん！ 
ダメージ小, いたっ！ 
ダメージ小, あれ？なんともない？ 
ダメージ小, なぁんだ、その程度～？ 
ダメージ中, あいったぁ～……
ダメージ中, うきゅうぅぅぅ
ダメージ中, ぶ～～ いじわる～～
ダメージ中, 女の子に優しくないなんてサイテー！
ダメージ大, あぁ～ん、助けてランス～～！ 
ダメージ大, いたい！ いたい、いたい～～！！ 
ダメージ大, きゃ！ やだやだやだ！
破壊, もう動けないよ～～
破壊, もうへとへと～～
射程外, あ～、なにそれ～！ ひっど～い！！ 
射程外, 卑怯よ～
攻撃, きゃっほー！ いっちゃえぃ！ 
攻撃, さあ、レッツゴー幻獣達！.悪い奴等をやっつけちゃえ～！ 
攻撃, やっちゃえ～！！ 
攻撃, 幻獣達！ 頼んだからね～
攻撃, いけいけゴーゴー！！ 


パットン＝ミスナルジ
回避, 遅ぇ！
回避, 俺に恐れをなしやがったか？
回避, 当ても出来ねえようじゃ話にもならねえな
ダメージ小, ゴミクズだな
ダメージ小, なんだこりゃ？ 宴会芸のたぐいなら間に合ってるぜ
ダメージ小, 俺を誰だと思ってやがる！！
ダメージ中, いい度胸だ！ 覚悟はできてんだろうなぁっ！！！
ダメージ中, のごわぁっ！！ どっから仕掛けてきやがった？！！
ダメージ中, 俺の鋼の肉体はこの程度じゃびくともしないぜ！:.……って勘違いすんなよ ホモとかそういうんじゃねえからな！！
ダメージ中, 痛だだだ！！ やりやがったなぁ！！
ダメージ中, ちっ 間断なく攻めてきやがる……
ダメージ大, 強ええ……
ダメージ大, 冗談じゃねえ…… 負けられるかよぉおおお！！
ダメージ大, 殺せるものなら殺してみやがれっ！！
ダメージ大, ここから一花咲かせにゃ…… アイツに笑われちまうじゃねえかよぉ！！
破壊, 俺はまだやれる………
破壊, こんなん納得いかねえ……
射程外, だー畜生！ とどかねえと思って好き放題やりやがって！
射程外, ったく陰険で性根の腐った手を使いやがって！ 親が見たら泣くぞ？
攻撃, ぶっ潰す！
攻撃, うっせーんだよテメエは！！
攻撃, は！ だ！ てりゃああああっっ！！！
攻撃, まーサンドバックと似たようなものだろ
攻撃, いいかあ、攻撃ってなこうやるんだ！
武舞乱舞, よっしゃあ！ 武舞乱舞、いってみようかぁ！！
武舞乱舞, タコ殴りだぜ！！
武舞乱舞, オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ.オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ.オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァッ！！


ハンティ＝カラー
回避, 馬鹿
回避, こんなものかい？ 情けない
回避, 少しは頭を使いなよ
回避, ま、このぐらいならね……
回避, よくもまあ吠えるね
ダメージ小, ったく、ちまちまとまあ
ダメージ小, この程度効くものかい
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, ま、痛い事は痛いけどね
ダメージ中, そう何度もかわせはしない、か
ダメージ中, 半端なのは逆効果だってわかってる？
ダメージ大, 余裕もなくなってきたね…… 打つ手なしって訳じゃない分マシだけど
ダメージ大, もうちょっと…… ねばらせてもらうよ
ダメージ大, し、死ぬもんかい！ あたしの命はそんな安くないんだ！
破壊, こんなヤツに……
破壊, あの宿六はどこで油売ってんだか……
射程外, ありゃどうにか黙らせておかないと……
射程外, まさかこの距離を狙撃してくるとはね
攻撃, ほいっと
攻撃, どきなよ
射撃, 刈り取るよ
射撃, $(武器)
射撃, $(武器) 行くよ！
射撃, こいつで頭冷やしなよ
射撃, 今更文句はないだろうね
射撃, そろそろあんたも飽きた頃だろ？ 丁度いいじゃないか


ヒューバート＝リプトン
回避, ブタみたいにがっついて来るなよ みっともねえ
回避, 日頃の行いだな
回避, まあそう焦るなって のんびり行こうや
回避, 狙いがなってねえな
回避, お！ いいねえ.もう一度踊ってくれよ
ダメージ小, 痛ちちち……
ダメージ小, まあそりゃ油断の一つくらいは仕方ないよな？
ダメージ中, こいつはタフだな……
ダメージ中, ちっ！ 間に合わねえか！
ダメージ中, なぶられるってのは趣味じゃねえんだがな
ダメージ中, いや御丁寧にありがたいのくれちゃって.こりゃのし付けて返さないと悪いよな？
ダメージ大, こいつぁやべえ！
ダメージ大, どうにもこういう役回りっぽいな…… 俺は
ダメージ大, 一方的だな…… くそっ！！
破壊, しまらねえなあ……
破壊, やってらんねえぜ……
射程外, だあ！ とどかねえじゃねえか！
射程外, 俺ってひょっとして空回ってる？
攻撃, 覚悟しな！
攻撃, こいつを受けてみな！
攻撃, てえええいっっ！！！
攻撃, 練習題としちゃまあまあかな？
攻撃, どこまで付き合ってくれるのか楽しみだぜ！


フリーク＝パラフィン
回避, せっかちじゃのう.慌てる乞食は貰いが少ないと昔から言うではないか
回避, おーおー派手じゃなのう
回避, お？ おぬしも老眼か？
回避, やれやれ 肝が冷えるわい
回避, 伊達に不老不死やっとる訳ではないわ！
ダメージ小, ワシの青銅のボディはこの程度では傷ひとつつきはせんわ！
ダメージ小, 眠気覚ましに丁度いい塩梅じゃわい
ダメージ中, こら！ ちーとは年寄りを労わらんかい！
ダメージ中, こんなものか…… 軽く見られたものじゃな
ダメージ中, ぬ…… 流石に避けきれるものではないようじゃな……
ダメージ中, 我慢じゃ！ 我慢！
ダメージ大, い、いかん！ ここまでとは予想だにせんかった！
ダメージ大, む～ぴんちじゃ 不老不死といえど死ぬ時は死ぬからのう
ダメージ大, ここから逆転出来ると大盛り上がりで視聴率５％アップなんじゃが……
破壊, すまん、後を頼む
破壊, ワシなりに頑張ったんんじゃがのう
射程外, ぬぬぬ狙撃とは……
射程外, ワシの手がもー少し長ればとどきそうなんじゃが
攻撃, そりゃ！
攻撃, てい！
射撃, そりゃ！
射撃, ワシゃ疲れたから一人で遊んどってくれ
射撃, ちーと楽させてもらおうかの
射撃, $(武器)！
射撃, む～ふ～～ん…….$(武器)！


レリューコフ＝バーコフ
回避, ちと焦りすぎではないか？ おぬし
回避, この老体の動きについてこれんようではな
回避, 来たか！
ダメージ小, 効きはせんわい
ダメージ小, それで本気か？
ダメージ小, 戦場で使うにはまだ鍛え方が足らんな
ダメージ中, やりおる！
ダメージ中, その程度ではこのワシは揺るがんぞ
ダメージ中, 遠慮はいらんと言う事だな では！
ダメージ中, ぬ！ 防ぎきれんか！！
ダメージ大, このワシは…… 退く訳にはいかんのだ！
ダメージ大, たとえこの身砕けてもぉっ！！
ダメージ大, ふ…… ふふ…… 潮時かもしれんな……
ダメージ大, この首の落ちるまでは！
破壊, アミラン……
破壊, これも…… 戦場の常よ……
射程外, ぬ……
射程外, これでは手出しができんな
攻撃, お互い遺恨を残さぬようにな
攻撃, 覚悟！
攻撃, いい間合いだ…… 斬！
攻撃, ここからは通さん！
攻撃, ぬおおおお！！！


アリストレス＝カーム
回避, 仕掛けるにしてもやりようがあるだろうに
回避, ちと、遠い様だが
回避, それが役に立つものか！
回避, 何か勘違いしてるんじゃないか？
回避, 来るのがわかってれば雑作もない！
ダメージ小, 効くものか！
ダメージ小, 貴様の頭は菓子細工で出来てるんじゃないか？
ダメージ中, その程度で！
ダメージ中, これでかわせないのか？！
ダメージ中, 欲張り過ぎか……
ダメージ中, ちっ！手間をかけさせる！
ダメージ大, なん…… だと……
ダメージ大, もう少し…… 粘らせてもらおうか
ダメージ大, 死地にこそ活路が見えるもの…… 気休めのような気がしないでもないんだがな
破壊, シーラ様……
破壊, しまった！ これでは……
射程外, この距離を狙撃だと？！！
射程外, ふう……疲れたな
攻撃, 負けてもらおう！
攻撃, 捉えた！
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, 悩まずに済むよう選択肢はこっちが奪ってやる！
攻撃, あんたの芸は十分面白かった.後はさっさと退場するのが礼儀ってものじゃないか？


コンバート＝タックス

# 作成中。


ミネバ＝マーガレット
回避, 今までザコばかり相手にしてきたようだねえ
回避, どうだい？ いい経験だろ？ 思い残す事もなくなった訳だ
回避, ふん！ 遅すぎるってんだよ！
回避, 死ぬ気でかかってきなよ そうすりゃ傷ぐらいは付けられるだろうさ
回避, あくびが出るじゃないか
ダメージ小, 痒いねえ
ダメージ小, それが？
ダメージ中, アンタはか弱い婦女子になんて事をするかね:.おや？ 何か言いたそうじゃないか
ダメージ中, ……決めた アンタは楽に殺してはやらない
ダメージ中, ハンパなんだよォ！！
ダメージ中, 見切れない？！！ ええい忌々しい！！
ダメージ大, 殺す！ ブチ殺す！
ダメージ大, 追い詰められたってのかい？？
ダメージ大, 腹を据えたりしないよ 足掻いて足掻いて足掻きまくってやる！
破壊, 冗談じゃないよ……
破壊, もったいないね……
射程外, ちっ！ 厄介だね！
射程外, 迎えにいってやるからそこを動くんじゃないよ
攻撃, 壊してやる！
攻撃, ぬおりゃああああ！！！！
攻撃, 自虐趣味があるなら手伝ってやるよ！
攻撃, さっさと諦めてくたばっちまいな！
攻撃, 玩具ってのは壊れ易いから大変だよ アンタもそう思うだろう？


マハ＝マーガレット
回避, 子供だと思って！
回避, こっちだ！
回避, そんな手に引っ掛かるもんか！
回避, あの高さなら掻い潜れる！
回避, 軽さは武器にだってなるんだ！
ダメージ小, こんなの気にしてなんかぁ！
ダメージ小, かすり傷だ！
ダメージ中, あ、しま…… ぐわあああ！！！
ダメージ中, こらえる！ こらえてみせる！
ダメージ中, 追ってくる？！
ダメージ中, そ、速度ですら僕は敵ってない？！
ダメージ大, 負けない…… 僕は……
ダメージ大, 諦めちゃ駄目だ…… 逃げちゃ……
ダメージ大, ここで…… 終らせない！
破壊, 姉さん……
破壊, 疲れたよ…… 僕……
射程外, く！ 卑怯な！
射程外, あっちか！
攻撃, 空気ごと切り裂いてやる！
攻撃, 僕は立派な戦士になるんだ！
攻撃, 真っ二つだ！
攻撃, こいつを食らえぇぇぇ！！！
攻撃, そこだあぁぁぁ！！


タミ＝ジョン
回避, ………
回避, む……
回避, よし……
回避, 遅い
ダメージ小, ………
ダメージ小, ふん
ダメージ中, ………
ダメージ中, ちっ
ダメージ中, くっ……
ダメージ大, ………
ダメージ大, まずいな……
破壊, ………
破壊, 終りか………
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, いくぞ
攻撃, 終りだ
攻撃, 倒れろ


ネロ＝チャペット７世
回避, 甘い！
回避, この私にそんなものが通用するとでも思ったか！
回避, 戦神はやはり我々に味方してるようだな
回避, 今更言い訳は聞く耳もたないぞ？
回避, 信念の差だ 邪な心があるからこうなる
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, 当てにきたか！ しかし！
ダメージ中, やってくれる！
ダメージ中, やるな！ それでこそ腕のふるいがいがあるというものだ！
ダメージ中, まだまだぁ！！
ダメージ中, 騎士はこれぐらいでは屈しはしない！
ダメージ大, 嘘だ！！ こんな筈は！！
ダメージ大, 何を違えた？！ 私は後ろめたい事は一切やっていないというのに！
ダメージ大, ぐ…… 貴様…… 貴様ァァァァァッッ！！！
破壊, 馬鹿な！ そんな！
破壊, うわあああああ！
射程外, この卑怯者が！ 恥ずかしいとは思わないのか！
射程外, 下衆な野蛮人が！
攻撃, てえい！！
攻撃, 騎士の誇りにかけて貴様を討つ！
攻撃, 正々堂々、勝負だ！
攻撃, 納得の行く幕を引こうじゃないか
攻撃, これが受けきれるか！


ロレックス＝ガドラス
回避, くだらねえ……
回避, よっとっと:.あぁ？ 何一人で遊んでんだ？
回避, いらついてるみてぇだなぁ 酒でも入れたらどうだ？
回避, 目ぇ見開いて良く見な 俺の首はここだぜ
回避, こんなトコで名をあげようなんざヤクザモンのする事だぜ？
ダメージ小, っと足が…… へへへ
ダメージ小, 脆弱だねえしかし
ダメージ中, いやすんげぇすげえ 拍手喝采モノだな
ダメージ中, うざってぇなこいつ……
ダメージ中, ちっ 来やがるな……
ダメージ中, おいおいちったぁ手加減してくれよ
ダメージ大, 焦点が定まってくれねえ…… まあどうでもいいか……
ダメージ大, 帰る手間が省けそうだな……
ダメージ大, このぐらいで勘弁しちゃ…… くれねえか
破壊, ふう…… ようやく終りか
破壊, いい腕だ…… 頑張れよ……
射程外, もうちっとこっちに来ねえか？
射程外, なぶられるってな気分のいいものじゃねえな
攻撃, 斬るぜ
攻撃, 面倒なんだがな……
攻撃, さて、殺っとくか
攻撃, ま、邪魔だしな
攻撃, 無駄な抵抗はやめろよ 俺が楽だから
弐武豪翔波, 弐武:豪翔波
弐武豪翔波, 御代は見ての御帰りってね


ルーベラン＝ツェール
回避, 当たりはしません！
回避, 方向さえわかればこんなもの！
回避, 力では劣るかもしれないけどっ！
回避, 侮り過ぎよ
回避, ふう…… 間一髪
ダメージ小, 効かない！
ダメージ小, かすった？！
ダメージ中, くっ…… この程度の手傷で
ダメージ中, 堪えなきゃ……
ダメージ中, しまった！ 見失った？！
ダメージ中, やる…… だけど！
ダメージ大, がはっ！！ こ、こんな？！
ダメージ大, ぐっ…… まだ……私は……
ダメージ大, 身体が……言う事をきいてくれるまでは！！
破壊, ここまでか……
破壊, これじゃ…… 駄目なんだ……
射程外, くっ…… いいように遊ばれて……
射程外, 遠過ぎる……
攻撃, いきます！
攻撃, 相手をしてもらいます！
攻撃, 当たって！
攻撃, おとなしくしなさい！
攻撃, 自分を…… 信じて……


クリーム＝ガノブレード
回避, 野蛮な……
回避, パワーやスピードだけで闘いを征せると思ったら大間違いよ
回避, 雑魚の数人くらいは直接やらなきゃいけないようね
回避, 見世物のつもりなら代価を払う気はないわよ？
回避, まさか、当てるつもりでやったの？
ダメージ小, ちっ……
ダメージ小, ま、こんなものぐらいはね
ダメージ中, 前に出過ぎた？！
ダメージ中, くっ…… これぐらい気にしてちゃ……
ダメージ中, やってくれるわね……
ダメージ中, こういう手合いの相手をしなきゃならないなんて……
ダメージ大, 流石に限界が近いか……
ダメージ大, まだ…… 私は戦場にぃっ！！
ダメージ大, 足手まといになるなんて……:.私のプライドが許さないわ！！
破壊, ここまでね……
破壊, 勝たなきゃ……
射程外, ふう…… アレはなんとかしないとね
射程外, へえ…… ちょっとは考えてるじゃない
攻撃, は！
攻撃, 面倒ね…… こういう事は他の人間に任せた方が効率がいいのに
攻撃, 一応やってはみるけど……
攻撃, 手段は選んでられない、か


ラグナロックアーク＝スーパー＝ガンジー
回避, どうした！ それで精一杯か！
回避, 未熟！ 鍛え直してくるがいい！
回避, 観察しろ！ そして感じるのだ！
回避, ぬるい！ 出直せい！
回避, わしは何時何人の挑戦でも受けよう！
ダメージ小, これでこのガンジーを倒そうとは…… 笑止！！
ダメージ小, 大地に根を張り力を得よ！ 己が力だけで勝てると思うな！
ダメージ小, この程度蚊ほどにも感じん！
ダメージ中, 気合いが足りん！ 全身全霊を乗せて来い！
ダメージ中, まだまだ！！ この程度では足りん！
ダメージ中, その心意気は良し！ だが！
ダメージ中, 必殺の覚悟なくば仕掛けるのは止めておくがいい
ダメージ中, む！ 防げんか！
ダメージ大, これほどの漢が世にいたとは！ やはり世間は広い！
ダメージ大, よくぞここまで追い詰めた！
ダメージ大, 残念だが、ワシを倒すには至らなかったな
ダメージ大, ふふ…… もう少し付き合ってもらおうか
破壊, これまでか……
破壊, すまん……
射程外, 敵を見失うとは…… 不覚
射程外, ほほう！ 考えたな！
攻撃, はああ！
攻撃, 正義の鉄槌を受けよ！
攻撃, 悪党め！ 覚悟するがいい！
射撃, はああ！
射撃, 正義の鉄槌を受けよ！
射撃, 悪党め！ 覚悟するがいい！
射撃, 立ち塞がるとあらば、容赦は無用！
射撃, 我が力をとくとみよ！ $(武器)！！！
射撃, $(武器)！！！
かけ声, 正義の鉄槌を受けよ！
かけ声, 悪党め！ 覚悟するがいい！
かけ声, 立ち塞がるとあらば、容赦は無用！
かけ声, ならばその目でしかと見よ！
ファイヤーレーザー, スーパーロイヤルファイヤーレーザー！
破邪覇王光, 破邪覇王光ォッ！！！


ウィチタ＝スケート
回避, 遅い！
回避, こっちよ！
回避, いいかげんにしなさい！
回避, 脚には自信があるんだから！
回避, 遠過ぎても駄目…… 自信を持たなきゃ！
ダメージ小, 痛たたた……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ中, これぐらいならどうって事ない！
ダメージ中, もっともっと頑張らなきゃ！
ダメージ中, まだまだ！ これからよ！
ダメージ中, あと一歩……
ダメージ大, まだ…… もうちょっと…… ここにいないと！
ダメージ大, ガンジー様の足手まといにだけは……
ダメージ大, そんな！ こんな強いなんて！
破壊, ガンジー様……
破壊, ごめんなさい……
射程外, う、嘘？ どこから？
射程外, あたしの魔力じゃ……
攻撃, 悪党め！ おとなしくしなさい！
攻撃, 好きにはさせません！
攻撃, 見逃さない！
攻撃, ガンジー様の露払いぐらいはしてみせる！
攻撃, 支えなんて必要無いかもしれないけれど…… わたしにだってやれる事があるんだから！


カオル＝クインシー＝神楽
回避, 捌きを極めればあらゆる攻撃は無意味にできます.:私はまだまだですけどね
回避, こちらですか？
回避, 手加減は無用ですよ？
回避, おさまりは、つかないものなんですね
回避, 日頃の研鑚があればこそです
ダメージ小, これぐらいなら大丈夫です
ダメージ小, ……？ 何かしら？
ダメージ中, くっ…… 流石です
ダメージ中, ふう…… 私もまだまだですね
ダメージ中, 集中力が足りないのかしら……
ダメージ中, このぐらいでは参りませんよ
ダメージ大, これは…… 厳しいですね……
ダメージ大, まだ…… 平気です
ダメージ大, 後は…… 気迫を絶やさなければ……
破壊, 修行のし直しですね……
破壊, ガンジー様……
射程外, 飛び道具ではどうしようもありませんね
射程外, 打つ手無し、しかたありませんね
攻撃, は！
攻撃, こらしめてさし上げます
攻撃, 全てはガンジー様の御為に てや！
攻撃, 天然武神流皆伝 カオル＝クインシー＝神楽.:まいります！
攻撃, ここは通させていただきますね
攻撃, お覚悟を！


ナギ＝ス＝ラガール
回避, 狙いが甘いようだな
回避, …………… 
回避, おまえは何がやりたいのだ？
回避, 無意味な行為だ
ダメージ小(対魔想志津香), 弱い……もう終わりか、魔想の娘
ダメージ小, 話にならないな
ダメージ小, それがどうした？
ダメージ小, 無駄だ
ダメージ中(対魔想志津香), 所詮、魔想の娘の力などこの程度止まりか
ダメージ中, 私はまだ戦える……
ダメージ中, ふん、やるようだな
ダメージ中, 戦う……戦うのだ、私は
ダメージ大(対魔想志津香), 私が魔想の娘に劣るというのか……？
ダメージ大, まだだ……私はお前を倒す……
ダメージ大, く……躯が…….軋…むっ……
ダメージ大, あっ……あぁあ……:.ああぁああぁぁあっ……！ 
射程外, ふん、臆したか
射程外, 有効範囲外か
攻撃, 排除する
射撃, 私が勝つ……$(武器)
射撃, ……$(武器)
射撃, 邪魔だ、$(武器)！ 
射撃, 抵抗は無意味だ
射撃(対魔想志津香), 私はお前と戦うために育てられたのだ
射撃(対魔想志津香), 魔想の娘……勝つのは私だ


山田千鶴子
回避, ほーほほほ！ 甘い！ 甘いわよ！
回避, 素晴らしいわ…… もう最高！
回避, どう？ 完璧でしょ？ この私に抜かりなどなくてよ！
回避, 遊びなら余所でやって頂戴！
回避, この私を止めたいならば、せめてこの５倍は用意する事ね！
ダメージ小, あなたにはちょっと難しかったかしら？
ダメージ小, 邪魔よ！
ダメージ中, もう！ なんなのよこれは！
ダメージ中, この私を甘く見ないでもらいたいわ！ ゼス四天王の千鶴子様よ！
ダメージ中, な、なまいき！！
ダメージ中, こんな下らないもので私を煩わせるなんて…… 許さないわよ！
ダメージ中, ガンジー様、千鶴子は頑張っています……:.お国の為、貴方の為……
ダメージ大, あぁ……どうしたらいいの、ガンジー様ぁ
ダメージ大, なんだってこの私がこんな目に会うの？！ 何かの間違いよ！
ダメージ大, そ、そんな…… こんな事って……
破壊, 終り？ そんな……
破壊, ガンジー様、不甲斐ない私をお許し下さい……
射程外, あぁっもうっ！ 遠すぎるわ！ 
攻撃, これでどう？
射撃, いらつかせるわね…… 消えなさい！
射撃, じゃんじゃんお見舞いするわよ！
射撃, 二度と歯向かえないようにしてあげるわ！
射撃, ガンジー様、私は貴方のために戦います！ 
射撃, 私を褒めて下さいね、ガンジー様
射撃, $(武器)！


アニス＝沢渡
回避, えーと すいませんどっちに避ければいいんでしたっけ？
回避, 空振りという事はこちらのチャンスですね！
回避, む！ これはわざと外してこちらを誘い出す作戦！
回避, やりました！ 誰か褒めて下さい！
回避, こういう場合は避ければいいんですよね？
ダメージ小, あれ？ こうじゃないんですか？
ダメージ小, は！ あなたひょっとして偽者！
ダメージ中, 間違えました！ 今からやり直します！
ダメージ中, い、いつからそこに？！
ダメージ中, まだまだ平気です！ いつもの事ですから！
ダメージ中, よし！ 今度は右に避ければいいんですね！
ダメージ大, は！ 私また間違えましたか？！
ダメージ大, あう…… このままじゃまた千鶴子様に叱られる……
ダメージ大, また任務失敗かも……
ダメージ大, ま、まだまだくじけません！
破壊, 精一杯がんばったのに……
破壊, すいません！ もう駄目なようです！
射程外, 敵が見えない！ もしや透明人間？！
射程外, む、魔力切れのようですね
射撃, 千鶴子様の御為に！
射撃, この当たりですね！
射撃, 全開で頑張ります！.$(武器)！
射撃, 覚悟！ :……えっと :……誰でしたっけ？
射撃, $(武器)！
射撃, 動かないで下さい！.避けられると千鶴子様に叱られるんです！


マジック＝ザ＝ガンジー
回避, ま、作戦勝ちってとこかしら？
回避, 怪我はしたくないしね
回避, ちょっと！ 危ないわね！
回避, そんな見え透いた手に引っ掛かりやしないわよ
回避, それで？ 私に何をして欲しい訳？
ダメージ小, 痛ッ！ 怪我しちゃった……
ダメージ小, 痛いわね……
ダメージ中, なんなのよ！！ 
ダメージ中, まったく、ガツガツしすぎよ……
ダメージ中, もう！ いい加減にしてよ！
ダメージ中, 戦いなんて、ガラじゃないのよね……
ダメージ大(対ガンジー), 親父……私が討てるの？
ダメージ大, 許さない…… このままで終るものですか！
ダメージ大, この上我が侭押し通そうっていうの？ 冗談じゃないわ！
ダメージ大, さぞかしいい気分でしょうね……
破壊, やっぱりこうなるのね
破壊, 私は学生なのに……何やってるのかしらね
射程外, ふぅん……ちょっとは考えてるのね
射程外, あーもう鬱陶しい
射程外, 常套手段ってワケね
射撃, これでどう？
射撃, 帰ってよ！
射撃, かまってらんないわ
射撃, $(武器)
射撃, ……と、$(武器)
射撃(対ガンジー), 目を覚ませ、バカ親父！！ 


サイアス＝クラウン
回避, 挙動をとらえればこっちのものだ！
回避, 火傷したいのか？
回避, 紙一重でかわすのが一流ってものさ
回避, 目だけで追えるほど単純じゃない
回避, 人生は上手くいかないから面白い…… そうだろう？
ダメージ小, ん？ 遠慮なら要らないぞ？
ダメージ小, ちっ 当たったか……
ダメージ中, この程度で！
ダメージ中, こうも阻まれるとは…… しかし！
ダメージ中, 勢いに乗らせると面倒だな……
ダメージ中, これに当ててくるか！ やるな！
ダメージ大, 押し返せない？！！ 馬鹿な？！
ダメージ大, 俺は…… 俺の炎は…… まだ消えちゃいない！
ダメージ大, 連中の詰めが甘くて助かったが…… さて……
破壊, およびもしないなんて事が……
破壊, ぐ…… そんな……
射程外, 狙撃？！ この距離をか？
射程外, この！ 鬱陶しい手を使う！
攻撃, はっ！！
攻撃, てやっ！！
射撃, そちらは命を掛け金として張ったんだ！ 今更降りたりは出来ないぜ！
射撃, 忘れられなくしてやるよ！
射撃, 身を焦すような刺激って憧れないかい？
射撃, 位だけのボンクラと一緒にするなよ！
射撃, $(武器)！！！
射撃, 食らえ！ $(武器)！！
射撃, ……むん！ $(武器)！！


アレックス＝ヴァルス
回避, よし！ こっちだ！
回避, 当たる訳にはいかないんだ！
回避, っと…… それた？ 運が良かったのかな？
回避, 引き受けられる限りは！
回避, 落ち付いて…… リズムを取り戻すんだ！
ダメージ小, これぐらい！
ダメージ小, 突っ切る！
ダメージ中, くっ…… 流石に
ダメージ中, イニシアティブを奪われたら負けだ.なんとか仕切り直さないと！
ダメージ中, そう何度も耐えられないか…… とすると……
ダメージ中, 失敗した？！ そんな！
ダメージ大, 手も足も出ないなんて…… 
ダメージ大, 強い…… 本当に…… 
ダメージ大, うわあああああ！ 
ダメージ大, まだ可能性はある！！ 
破壊, マジック…… ごめん……
破壊, 駄目だ…… 僕が倒れたら……
射程外, くっ…… この距離では有効打は望めない……
射程外, 魔力が…… そんな？！
攻撃, いくぞ！
攻撃, てやあ！！
射撃, ごめん……
射撃, 暇はあげない！ このままつきあってもらう！
射撃, 僕は信じてる…… だから！
射撃, 食い止めなきゃ！
射撃, $(武器)！！！
射撃, 行け！ $(武器)！！
射撃, 光よ……敵を貫く武器となれ！ $(武器)！！
白色破壊光線, これで！ 白色破壊光線！


ウスピラ＝真冬
回避, ………
回避, ふぅん……
回避, ……やる気、あるの？
回避, 振り回してれば、どうにかなるとでも思った？
ダメージ小, ………
ダメージ小, まったく……
ダメージ中, ………
ダメージ中, 邪魔ね……
ダメージ中, そう…… 抵抗するのね
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……劣勢、か
ダメージ大, 挽回は…… 厳しいわね
破壊, ふふ…… 駄目ね……
破壊, ここまでね
射程外, ………
射程外, くっ……
攻撃, ………
射撃, ………
射撃, 踊りなさい……
射撃, 冷気よ……
射撃, $(武器)
射撃, $(武器)


チェネザリ＝ド＝ラガール
回避, くっくっく……
回避, 雑魚の相手をしてる暇は無い
回避, ふっ その程度の腕を誇りにしていたとは
回避, 滑稽だな 貴様のその醜態見世物に使えるぞ？
ダメージ小, わしに通用するものか！
ダメージ小, なんだ？ まさかこれで終わりではあるまいな
ダメージ小, 手習いの小僧でももう少しマシだぞ？
ダメージ中, つきあってやったいるんだ.多少は楽しませてくれんとな
ダメージ中, どうした？ 闇にでも取り付かれたか？
ダメージ中, くっくっく…… 踊れ…… 足掻け…… その方が絶望も益すと言うものよ
ダメージ中, まだ自分の不遜と無謀に気がついてないようだな
ダメージ中, 活きがいいな…… 捕らえてサンプルにでもしてやろうか
ダメージ中, ふふっ…… この痛みが我が憎悪を増し、魔力の糧としてくれる……
ダメージ大, な、なんと！ そんな馬鹿な！
ダメージ大, このわしが負けるだと！ ありえん！
ダメージ大, どいつもこいつも邪魔ばかりしおって！！
ダメージ大, 何をしくじった？！ 完璧だった筈だ！
破壊, ぐ！ のおおおおおおおお！！！
破壊, こ、この恨みぃいい！！！
射程外, ふん 臆病者め……
射程外, このわしの魔力を持ってしてもとどかんというのか！
攻撃, くっくっくっく……
攻撃, 死ね
射撃, 闇の深淵へと落ちるがいい
射撃, このわしの邪魔をした罪は重いぞ！
射撃, 叫べ！ 喚き散らせ！
射撃, 次元の違いというものを思い知るがいい！
射撃, $(武器)
射撃, 闇よ…… $(武器) 
射撃, これが積年の末辿り着いた答えだ！ $(武器)
黒色破壊光線, 如何なる術を持ってしても防ぐ事などかなわぬ！. 黒色破壊光線！


サーナキア＝ドレルシュカフ
回避, こんなものぉ！
回避, 鍛錬の成果をみせるんだ！
回避, 間に合え！
回避, いくらでも来い！ ボクは負けはしないぞ！
回避, よし！ これなら！
ダメージ小, ボクを馬鹿にするなぁ！
ダメージ小, こんなもの何だっていうんだ！
ダメージ中, このぐらいの手傷で…… まだまだぁ！
ダメージ中, くっ…… もたせなきゃ……
ダメージ中, 速い！ やるな！
ダメージ中, そういう手をぉ！！
ダメージ大, きゃああああ！！！
ダメージ大, ボクは女である事を捨てたんだ！ ボクは……
ダメージ大, ま…… まだ負けてない！ 来い！
破壊, そんな…… 騎士として失格だっていうのか
破壊, くそぉ！ もう少しで……
射程外, 卑怯者！ こっちへ来い！
射程外, ずるいぞ！ こんなの！
攻撃, てやあ！！
攻撃, 正々堂々と…… いざ勝負！
攻撃, 立ち塞がる者は容赦しない！
攻撃, 騎士として、筋を通すんだ！
攻撃, 全身全霊を叩き込む！！


セル＝カーチゴルフ
回避, あたりません！
回避, 抵抗はおやめなさい！
回避, これも神の偉大な奇跡の１つです
回避, 全て神様の御慈悲のおかげです
ダメージ小, これで、貴方の気が済むのなら……
ダメージ小, お願いです……！.今ならまだ、間に合いますから……！
ダメージ中, これもまた、神が与え給うた試練なのですね……
ダメージ中, ああぁぁぁ……
ダメージ中, これも神の試練です、喜んで受託しましょう
ダメージ中, 引いていただけないのですね
ダメージ大, 無理……なのですか？.私では、貴方を救うことは、できないのですか……？
ダメージ大, あ……くぅッ……
ダメージ大, こうなる事も神の御心ならば…….私はあえてその運命を受け入れます
破壊, ああ、神様……
射程外, 待ってください……せめて、話を！
攻撃, 神様…….御旨に逆らうこと、お許しください
魔封結界, ワルヤテジ閉テシ間空ノ遠永カンナ物魔イ悪……;ワルヤテジ閉テシ間空ノ遠永カンナ物魔イ悪ッ！
ヒーリング, ヒーリング！
ヒーリング, 無理はなさらないように……
ヒーリング, これで少しは楽になると思うのですけど……
ヒーリング, 大丈夫です。.神はいつでも、私達を護ってくれています


魔人織田信長(ランス)
回避, このうつけがぁ！！
回避, そんなへっぴり腰ではわしに当てる事なぞかなう訳がなかろう！
回避, 出直せい！ 役者が違うわ！
回避, 話にもならん！
ダメージ小, 力の差もわからんとは…… みじめよのう！
ダメージ小, お笑いだぎゃ！
ダメージ中, わしはこの程度では倒れはせん！
ダメージ中, ちぃとは骨がありそうだの！
ダメージ中, この首、貴様らごときにくれてやるほど安くは無いわ！
ダメージ中, ぐう…… 我慢だぎゃ！
ダメージ大, な、何じゃこれは？！
ダメージ大, この！ ワシは只ではくたばらんぞ！
ダメージ大, ぐう…… こうなれば貴様らも道連れだぎゃ！
破壊, ま、魔人のわしが……
破壊, わしの覇道が……
射程外, ぬ！ 飛び道具か！
射程外, ほう…… いいものを持っておるな
攻撃無効化(プランナーの契印), ぬわっはっは！ 蚊ほども無い！
攻撃無効化(プランナーの契印), たわけ！ 通用すると思うてか！
攻撃無効化(プランナーの契印), これが貴様らの限界よ！
攻撃, 邪魔だぎゃぁ！
攻撃, 縊り殺してくれるわ！
攻撃, ２度と刃向えんようにせんとな！
攻撃, 止められるものなら止めてみい！
攻撃, わしの邪魔をするやつは何人たりとも生かしてはおかん！


山本五十六(ランス)
回避, 殺気！？
回避, こやつ… できる！
回避, 未熟！
回避, ！！！
ダメージ小, なんの、かすり傷だ！
ダメージ小, あっ……
ダメージ小, 手加減無用！
ダメージ中, くっ… 敵ながら見事！
ダメージ中, はぐっ…
ダメージ中, ひぅっ……！ ぁ……
ダメージ中, そっ……そんなっ……！
ダメージ中, ううっ！ だが、まだ致命の傷は受けておらぬ！
ダメージ大, ここで倒れては御先祖様に示しがつかん！
ダメージ大, まだ勝負はついておらぬ！
ダメージ大, …父上、五十六に力を…！
ダメージ大, あっ……あああぁぁ…
破壊, 無念なり…
破壊, くは……っ…… ああああっ……！！
射程外, 見失った…？
射程外, この距離では…
射程外, そんな……後ろからなんて……っ！
攻撃, 一意専心！
攻撃, はあッ！
攻撃, 覚悟！
攻撃, 山本家の為に…:その首、頂戴致す！
攻撃, 一矢で仕留める！
攻撃, ここは私が！
攻撃, さあ、存分に参ろうぞ！
疾風点破, 鳴け、疾風丸！
疾風点破, 疾風点破！！



柴田勝家(ランス)
回避, はっはっは！ どこを見ておるのやら
回避, 遅い遅い！ 
回避, ＪＡＰＡＮの駿馬の脚にはさしもの貴様もついて来れまい！
回避, 白刃の舞う中では一拍の遅れが命取りよ！
ダメージ小, ふん！ こそばゆいわ！
ダメージ小, 近頃は薮蚊が多うてかなわん
ダメージ小, 出直せ、下郎！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, それでこそ首級をとる価値があるというものよ！
ダメージ中, ぬぅ！ 邪魔だてするか！
ダメージ中, 小賢しい！ 
ダメージ中, ＪＡＰＡＮの鎧は見た目以上に頑丈でな
ダメージ大, ぬううう…… いかん！
ダメージ大, ぬお！ わしの槍をかいくぐるとは！
ダメージ大, この柴田勝家、只ではやられん！
破壊, 無念……
破壊, 生き死には戦場の常よ……
射程外, どうした！ 臆病風にでもふかれたか！
射程外, ぬうう…… 姑息な手を使いおって！
攻撃, 突き殺してくれようぞ！
攻撃, 我が名を冥土の土産に持っていけい！
攻撃, この槍働き、四海へ轟かしてくれようぞ！
攻撃, はっはっは！ ぼさっとしてると馬で踏み殺してしまうぞ！
攻撃, 何をしようと無駄じゃ！


月光(ランス)
回避, …………
回避, ちっ、気付かれたか…
回避, ククク…… .そんな動きでは、オレの体に指一本触れる事はできんぞ
回避, それでオレを捕まえようってのか？.フッ、片腹痛いぜ
ダメージ小, …………
ダメージ小, こんな奴、消すまでもないと思うがね……ま、任務は任務だ
ダメージ小, 他愛も無い……
ダメージ中, 子供の使いじゃないんでね。.このまま帰るわけにもいかない
ダメージ中, ちっ……
ダメージ中, フッ、活きの良い獲物だ
ダメージ大, 己の肉体を一個の物体として見る…….忍びにとって、基礎の基礎だ
ダメージ大, …なるほどな 上が消したがるのも肯けるぜ
ダメージ大, なんだとぉっ……！？
破壊, 任務失敗……ちっ！
破壊, ちっ、しくじったか
射程外, オレの裏をかくとは……あやつ、忍びの経験があるな
射程外, ふん、あじな真似を……
攻撃, …………
攻撃, ふむ…….念のため、殺っておくか
攻撃, 旦那、背中がガラ空きですぜ
攻撃, 今回の獲物はこいつか
攻撃, あばよ
攻撃, あんたに恨みはないが、こっちも仕事なんでね;……消えてもらうぜ
攻撃, こいつを消せば、残るは烏合の衆だ……


しのぶ(ランス)
回避, …………
回避, ！！
回避, ふん
回避, 回避成功
ダメージ小, …………
ダメージ小, 抵抗はするだけ無駄だぞ
ダメージ小, 邪魔だな……黙らせるか
ダメージ中, …………
ダメージ中, ！？
ダメージ中, 作戦変更……まずはこいつからだ
ダメージ大, …………！
ダメージ大, …………;(どうすればいい、月光……？)
ダメージ大, ……ッ……！
破壊, …………
破壊, 任務失敗……
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, 死ね
攻撃, こいつを殺せばいいんだな
攻撃, 姿を見られた以上、見逃すわけにはいかない
攻撃, 了解



ソミータ＝カラー
回避, どうして分かり合おうとしないの？
回避, 争いなんて、本当はしたくないのに……
回避, 無駄なことはやめて降伏して下さい！
ダメージ小, 痛ッ！… ……このくらい！
ダメージ小, 大丈夫！ まだやれます！
ダメージ小, ホッ、これくらいなら平気ね
ダメージ中, にゃっ…にゃー！ 痛い、痛い！
ダメージ中, ひえーん！
ダメージ中, う～～～… 何するんですか、も～～…
ダメージ大, きゃぁあぁぁっ！！
ダメージ大, あう…… ちょっと駄目かも……
ダメージ大, う…… ま、まだ大丈夫……かな？
破壊, やだ…… やられちゃうなんてぇっ……
破壊, そんな… 嫌……
射程外, もうこんなこと止めませんか？
射程外, そんな！ 一体どこから……？
攻撃, さ、大人しくしてて下さい、すぐに済みますから
攻撃, えーいっ！ ふふっ
攻撃, うんっ！ 頑張ります！
攻撃, 御免なさい！ 痛いけど、我慢して下さいねぇ！
攻撃, ここで死んで頂きます！
かけ声, えーいっ！！
雷撃, 雷撃！


カフェ＝アートフル
回避, だーめ;当たってなんかあげないわよ
回避, どうしたのぉ？
回避, 私でもこのくらいは、ね？
ダメージ小, このくらい、何ともないわ！
ダメージ小, ヒーリングですぐに直せるわね
ダメージ小, いった～い！ もう、嫌ンなっちゃうっ
ダメージ中, …ここで、ここで踏み止まらなきゃ！
ダメージ中, 痛たたた…… 久しぶりに体を動かすと駄目ねぇ
ダメージ中, やっぱり簡単にはいかないわねぇ
ダメージ大, う……だ、駄目！ しっかりしなくちゃ！
ダメージ大, きゃっ！ くぅ……
ダメージ大, こ、これじゃ癒しきれない…
破壊, 嘘…… まだ死にたくな…い…
破壊, そんな…… カオス…
脱出, 御免なさい、もう駄目みたい…
射程外, ぷうっ！
射程外, んもぅ！ もう怒ったわよ！
攻撃, 行くわよ！ 覚悟して！
攻撃, ふふ、私もちょっとはやるのよ♪
攻撃, 御免なさい！
ヒーリング, いい子達だから、怪我しちゃ駄目よ


バウンド＝レス
回避, しばらく引きつけて置かないと……
回避, 通用するかよ！
回避, 暇があったら遊んでやるよ
回避, 俺もこれぐらいは出来ないとな
回避, ふう…… 日頃の行いが悪くても運ってのはついて回るもんだな
ダメージ小, なんだ？ ふざけてるのか？
ダメージ小, 邪魔だ！
ダメージ中, げっ……
ダメージ中, ばれた？！ まずい！！
ダメージ中, くっ…… いつまで持つ？
ダメージ中, そこそこにゃ使えるつもりだったんだが……
ダメージ大, け、桁が違い過ぎる……
ダメージ大, こりゃ…… 凌ぎきれないかもな
ダメージ大, ぐわあああああ！！！
破壊, ……すまねえ
破壊, ここまでか
射程外, あんなものにいちいちかまってられるか！
射程外, まずったな……
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 当たれよ！
攻撃, 盗賊には盗賊のやりかたってものがあるんだよ！
攻撃, ちょっと泥臭い手じゃあるけどな
攻撃, 楽な所から刈り取らせてもらうぜ！


ソウル＝レス
回避, やーい！ ここまでおいで～だ！
回避, ははは！ ヘタクソ！
回避, あたいの足についてこれるもんか！
回避, スピードだったら自信があるよ！
回避, あっかんべー！！
ダメージ小, きゃ！ へへ…… 転んじゃった
ダメージ小, なんだ、よわっちいね
ダメージ中, あいたたた……
ダメージ中, ……失敗失敗 こんどこそ！
ダメージ中, ありゃ？ 上手くいかないもんだね
ダメージ中, 嘘？！ 当たっちゃった？！
ダメージ大, あ、あたいが手も足も出ないなんて……
ダメージ大, きゃあああ！！！！
ダメージ大, こ、こんなのって……
破壊, 負けちゃった……
破壊, あたい…… 殺されちゃうのかな…… 
射程外, ちぇっ！ 弓持ってくるんだった
射程外, あっちか…… よぉし！！
攻撃, こんなやつらあたいの敵じゃない…….なぁんてね！
攻撃, いっくぞお！
攻撃, 邪魔しないでよ！
攻撃, さっさと殺しちゃおうか
攻撃, こんなのはどうだい？


ルイス＝キートワック
回避, なんでえ.もうちっと手間がかかるって聞いてたのによう
回避, 身構えて損しちまったぜ
回避, おらあ！！
回避, げはははは！
回避, 遅えんだよ！
ダメージ小, ぁあ？！ 何だこりゃ？
ダメージ小, 邪魔くせえ！
ダメージ中, ふごっ！？
ダメージ中, 何しやがる！
ダメージ中, この野郎！ 生かしちゃ置けねえ！
ダメージ中, やりやがったな！
ダメージ大, ふごごっ！？
ダメージ大, そこを動くんじゃねえぞこの野郎！
ダメージ大, この俺をここまでコケにしやがって……
破壊, ふごごごっ！？
破壊, な、なんてヤツだ……
射程外, こっちに来やがれ！
射程外, けっ！ 臆病者が！
攻撃, 人殺しさえ出来りゃ文句はねえぜ
攻撃, なあに、任して下せえ.期待以上に働いてみせますよ… へへへっ……
攻撃, 死ねやぁ！！
攻撃, ぎゃっはは！！ 死ね 死ねっ！！ 死んじまえ！！
攻撃, 鴨が葱背負ってやって来たぜ


セシル＝カーナ
回避, …………
回避, 無駄な事を
回避, どこを狙ってるのやら
回避, 戦士としては十分に働けるつもりです
回避, ……抑止力にすらなりはしない
ダメージ小, ………
ダメージ小, わりと簡単に済みそうですね
ダメージ中, ………
ダメージ中, これも仕事の内
ダメージ中, 深刻ではないですね
ダメージ大, ………
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, 手強い……
破壊, この私が……
破壊, すいません……
射程外, ………
攻撃, ………
攻撃, 私の敵となったからには生かしてはおきません
攻撃, 生きて帰れると思うほうが間違いです
攻撃, 失礼
攻撃, 仕事ですから



火星大王(ランス)
回避, すべ～るスキップです
回避, 私と手を繋いで、すべ～るスキップで街を歩きましょう
攻撃, くっくっく……
ダメージ小, ぼぜぼぜ～る
ダメージ小, ま～べらぁ～～～す
ダメージ小, 鳥がシャーシャーと鳴いています;水のせせらぎがガオンガオンと……
ダメージ中, ぴら～ん……;いい、いい感じですよこの人…… 欲しい……ですね
ダメージ中, むっ！！;来た来た来た来たぁ！！
ダメージ中, う～ん、気持ちがいいくらい、ストレートで楽しい方ですね
ダメージ中, みょんみょんみょん……;$(損傷率)点ですね……
ダメージ大, さすがの私も、痛いですね、これは……
ダメージ大, 痛い、痛い……;くくっ、くくくっ……ふふふふふふふふふふふふふふふふふふ……
ダメージ大, 黒いです;黒く黒い黒いものが、私を呼ぶ～～
ダメージ大, とうとう私も本気を出さないと駄目という事ですか、貴方を見くびっていましたよ
破壊, ん～、トレビア～～ん
射程外, なんと、この服の美意識を理解なさり、纏いたいと仰るのですね？
射程外, 影で言われるより、はっきり言われた方が、気持ち良いですからね
射程外, ああ、お気使い無く……希有の目で見られるのは慣れていますから
攻撃, では一つ、宇宙からの電波を受信してみましょう
攻撃, 失礼しますね、敵さん
攻撃, あなたは負けだと……遠い宇宙の人がお告げにございます
攻撃, んん～、やっつけちゃいますよぉ
攻撃, んん～、セ・シ・ボ・ン
攻撃, ふふふ……ベントラー
攻撃, ん～～～……マ～ベラァス
攻撃, さあ～～電波～～ 行くです、うるる～ん
攻撃, 時は来たりて～～♪ るら～～♪ 愛しいあの人～～♪
攻撃, くっけけけけ！ さあ、行くです！ Ｇｏ！！
攻撃, せしぼ～ん、じゅらしぼ～ん、まどまぜ～る
復活, くく……;くけっ！ くけけけ！！ 無敵でぇす！
復活, ふっかぁぁぁぁつ！！
復活, 正の命を捨て、新たに登場！！;負の命を得た私は！ Ｎｅｗ！！ 火星大王！！


メリム＝ツェール
回避, いやぁっ！？ 酷いこと、しないで下さいっ！
回避, あう…… やめて下さい
回避, いや……やめて……
ダメージ小, いっ、いじめないで下さい……
ダメージ小, 最初から無茶苦茶やって下さった方が……その方が私……
ダメージ中, あ……あうう……
ダメージ中, だ、大丈夫……見た目より幾分ましな怪我ですから……
ダメージ中, う…… 痛いけど……痛いけど……！
ダメージ大, ひっくっ……無茶苦茶です…
ダメージ大, ひっく……酷い……酷いです……
ダメージ大, ごめんなさい……みなさんの足手まといになってしまって……
破壊, まだ、探索終わってないのに……
射程外, 私が出来ることは……どうせこうして的になるくらい……
射程外, ……いじめられちゃった……くすん
攻撃, き、期待しないで待っててください……
攻撃, て、てぇいっ！！
攻撃, 勇気……勇気を出して、私！！
攻撃, お姉ちゃんみたいに……えいっ！！
地中, るんるん……探索、嬉しいな


魔人ホーネット(ランス)
回避, 私だって負けに来た訳じゃないわ
回避, この速度、間合なら……
回避, スピードはこちらに分があるようね
回避, お生憎様.その手にはかからないわ
回避, 当たりはしないわ
ダメージ小, これぐらいなら
ダメージ小, かすり傷程度よ
ダメージ小, 避け損ねた？！
ダメージ中, くっ！！
ダメージ中, これぐらいは堪えないと
ダメージ中, 勝機を待たなければ……
ダメージ中, ふう…… 流石に厳しいわね
ダメージ大, ああっ！！ このままでは……
ダメージ大, こ、この強さはっ……
ダメージ大, くっ！！ ここを抜かれては後が！
ダメージ大, 敵わない？！ そんな！
破壊, これまでね……
破壊, ごめんなさい…… みんな……
射程外, この距離を？！
射程外, 流石ね……
攻撃無効化(プランナーの契印), 愚かな……
攻撃無効化(プランナーの契印), 通用すると思って？
攻撃無効化(プランナーの契印), これが、お父様より受け継ぎし力
攻撃, これで！
攻撃, 手加減はしませんよ
射撃, 負けられません…… お父様の為にも……
射撃, この道しか無いのであれば！
射撃, 座して滅びを待つ程愚かではないわ
射撃, 決着をつけましょう
射撃, $(武器)！


魔人シルキィ＝リトルレーズン
回避, $(機体)のスピードを甘くみるなよ！ 私が手塩をかけて作ったんだから！
回避, こっちだ！
回避, 外れた！ よし！ まだ勝機はこちらにある！
回避, 的の大きさは速度でカバーだ！
ダメージ小, かまわない！ 突っ切れ！
ダメージ小, それがどうした！ そんなものじゃブレーキにもならないぞ！
ダメージ小, くっ！ 当たったか！
ダメージ中, どこまで愚弄する気だ！
ダメージ中, くそ！ 負けてたまるか！
ダメージ中, $(機体)はこんなものじゃやられない！
ダメージ中, 旋回半径の限界？！ しまった！
ダメージ中, あ、と、止まら…… きゃあああ！！！！
ダメージ大, 速度が…… 落ちてる？！
ダメージ大, お願い！ 耐えて$(機体)！
ダメージ大, このままじゃ………
破壊, ごめん…… 上手く操縦してやれなくて……
破壊, きゃああああ！！！
射程外, うーん…… 射撃兵装も付けるべきか……
射程外, くっ……
攻撃, 私達の信念は私達が意味を知っている！
攻撃, 全力を持って打ち倒す！
攻撃, 純粋な質量の一撃がもっとも単純で強いんだ！
攻撃, このスピードなら！
攻撃, $(機体)のパワーを思い知れ！
攻撃, $(武器)を使う！


魔人サテラ(ランス)
回避, ふふふ、よわいな、お前！
回避, サテラの邪魔をするな！ ゆるさないぞ！
ダメージ小, い、いた……
ダメージ小, うそ、魔人のサテラが、怪我するなんて……
ダメージ小, ええい、今のはたまたま当たり所が悪かったんだ！
ダメージ中, うう……
ダメージ中, なんでっ！？ なんで魔人のサテラが怪我してるの？
ダメージ中, 魔王の嘘つきっ！ ダメージ来てるじゃないっ！！
ダメージ大, だ、だめ、もう死んじゃう……！
ダメージ大, ひあっ、あっ、あぐうっ！！
ダメージ大, 痛い、痛いってばあ！！ シーザーぁぁっ、助けて！！
破壊, サテラは、負けてなんかっ……ないもん！！
射程外, おのれ、いい気になるなよ！
射程外, この……っ！
攻撃無効化(プランナーの契印), これが魔人のちからだ！！
攻撃無効化(プランナーの契印), 普通の生き物が、魔人に勝てるわけないだろう！
攻撃無効化(プランナーの契印), サテラを倒したいのなら、魔剣カオスでも持ってこい！！
攻撃, えい！！
射撃, サテラはそう簡単には倒れない、覚悟しろ！！
射撃, サテラだって、魔人なんだぞっ！
射撃, うるさい、黙らせてやる！
射撃, $(武器)！
シーザー, 行け！ シーザー！


魔人メガラス(ランス)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


魔人ラ・ハウゼル(ランス)
回避, ………
回避, ふう…… なんとか
回避, 外れて…… くれたの？
回避, この翼は、飾りではないのだから
回避, このまま、凌ぎ切りさえすれば……
ダメージ小, え？！
ダメージ小, 退いてはくれないのね……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 平気…… 大丈夫
ダメージ中, 来る…… 耐えないと！
ダメージ中, 致命傷じゃないなら……
ダメージ大, ……まだ負けられない
ダメージ大, 待ちなさい…… まだ…… 終ってない……
ダメージ大, くっ…… 私じゃ敵わない………
破壊, ごめんなさい……
破壊, サイゼル……
射程外, 爆炎砲でもこれでは……
射程外, 限界ね……
攻撃無効化(プランナーの契印), やらせません
攻撃無効化(プランナーの契印), これが…… 魔人の血の力
攻撃無効化(プランナーの契印), これで、私もここにいられる……
攻撃, ………
攻撃, いきます
射撃, 爆炎砲、トリガーＡ
射撃, 外しません
射撃, 道は私が作ります
射撃, お願い……
射撃, $(武器)
射撃, $(武器)



魔人ラ・サイゼル(ランス)
回避, 当たる訳ないでしょ！
回避, 外れ！
回避, こんなパターンに引っ掛かるマヌケがどこにいるってのよ！
回避, なによ！ 届きもしないじゃない！
回避, ふん！ 笑わせないでよ！
ダメージ小, あ、当たっちゃった……
ダメージ小, あーもう汚れちゃったじゃないの！
ダメージ中, な、何よこれ？！
ダメージ中, 嘘？！ 防ぎきれない？！！
ダメージ中, この…… 受けて立ってあげよーじゃない！
ダメージ中, タイミングを合わされた？
ダメージ大, し、しまっ…… きゃああああああ！！！！
ダメージ大, 全部読まれてる？！ そんなぁ！！
ダメージ大, 負ける…… ものですかああああ！！！！
破壊, お、落ちちゃう！！
破壊, ハウゼル………
射程外, 爆冷砲でも届かないなんて……
射程外, ま、魔力が！
攻撃無効化(プランナーの契印), 効くもんですか！
攻撃無効化(プランナーの契印), 弱っちいくせにしゃしゃり出て来ないでよ！
攻撃無効化(プランナーの契印), その辺の窓際で日向ぼっこでもしてなさい！
攻撃, それ！
攻撃, この！
射撃, 調子に乗ってんじゃないわよ！
射撃, 爆冷砲の威力、受けてみなさい！！
射撃, 凍れ！ 凍れったら！！
射撃, ふん！ 只のカモじゃない！
射撃, $(武器)！
射撃, $(武器) 発射！


破壊神ラ・バズワルド(ランス)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………


魔人ケイブリス(ランス)
回避, がっはっは！ 遅ぇ！！
回避, ん～～ 今日も絶好調だぜ！
回避, あん？ 何か用か？
回避, つまんねえヤツだなぁおい
ダメージ小, こいつは何の冗談だぁ？
ダメージ小, あーうざってぇ！！
ダメージ小, しみったれた手を使いやがってよぉ！！
ダメージ中, 何様だテメェ！！
ダメージ中, この俺サマに逆らうたぁいい度胸だ！
ダメージ中, あのなあ…… 世の中俺サマの思う通りに回ってりゃいいんだよ！
ダメージ中, ふごぉ！！ なんだってんだ？！！
ダメージ中, 俺サマのお楽しみタイムを邪魔すんじゃねえ！
ダメージ大, ふざけんな！！ 俺サマは無敵だ！ こんな野郎どもに負けたりしねぇ！
ダメージ大, なんだこりゃああああ？！！！
ダメージ大, む、無茶苦茶痛えじゃねえかよおおお！！！
破壊, し、死ぬ、おひぃ……
破壊, ふがが…… 許さねえ…… ころ…… す
射程外, この野郎！ そこ動くなよ！
射程外, 手がとどかねえ～！！！
攻撃無効化(プランナーの契印), どうよ？ 俺サマの無敵具合は？
攻撃無効化(プランナーの契印), カキーン！ ってかあ？
攻撃無効化(プランナーの契印), 蚊だってもうちっとまともだぜ？
攻撃, ぶっ殺す！！
攻撃, 皆殺しだぁ！！
攻撃, 悲鳴の一つも上げてくれねぇとなあ
攻撃, 俺サマのパワーにかなうものかよ！
攻撃, 叩き潰してやるぜ！
攻撃, あー邪魔邪魔！
攻撃, てめえなんざ道端の石ころみてえなもんだ！


魔人メディウサ(ランス)
回避, ちゃぁんとあたしを見ててちょーだい.すねちゃうんだからあ
回避, あんたら大丈夫ぅ？
回避, ほらほら、もっとがんばんなさいよ
回避, 怖がっちゃって…… かわい～
ダメージ小, 動くのも面倒ね～
ダメージ小, 速いのって嫌われるわよ？
ダメージ小, 来た来た♪
ダメージ中, 可愛くない！ もう遊んであげないわよ！
ダメージ中, あーもう邪魔！
ダメージ中, ひっどーい！ もう！ 何てことすんのよ！
ダメージ中, ふーん やるもんね
ダメージ大, や！ なんなの！ こいつらぁ！！
ダメージ大, 嬲ったり…… 苛めたりするのは…… あたしの役なんだから！
ダメージ大, 違う！ こんなの！ やり直しよ！
破壊, 嘘……
破壊, アレフガルド…… お茶……
射程外, 飽きちゃった アレフガルドー！ お茶ー！
射程外, へえ…… 結構えぐい手を使うじゃない
攻撃無効化(プランナーの契印), 勝って当然だしねえ
攻撃無効化(プランナーの契印), ギブ？ 降参？
攻撃無効化(プランナーの契印), どう？ びっくりした？
攻撃, ふふふ…… のって来たわ～
攻撃, あたしが苛めてあげる……
攻撃, 今度のは壊れ難いといいなあ
攻撃, 化粧得意？ 素敵に彩ってあげるわ♪
攻撃, ねえ？ どんな気分？


魔人カミーラ(ランス)
回避, ………ふん
回避, 振り回せば当たるというものでも無い
回避, それ相応の覚悟を決めたのだろう？
回避, 色々と及んでないようだけど？
回避, 勇ましいのは認めるが……
ダメージ小, 効くものか
ダメージ小, これで今の状況を覆そうだと？ 笑わせる……
ダメージ中, 仕掛け時を間違えたな
ダメージ中, この私に…… 貴様
ダメージ中, そうまでしてあがなう価値があるのか？
ダメージ中, 借りは返す……
ダメージ大, なんだと？ 馬鹿な？！
ダメージ大, この力…… 何だ？
ダメージ大, 魔人の不死性は神に約束されたもの…… それをここまで！
破壊, こんな…… ありえない……
破壊, ふふふ…… 強いな……
攻撃無効化(プランナーの契印), 雑魚が……
攻撃無効化(プランナーの契印), 無駄な事を……
攻撃無効化(プランナーの契印), その道化じみた自らを省みてみろ
攻撃, 死ね
攻撃, やらせるものか
射撃, 邪魔だ
射撃, 余計な手間をかけさせてくれるな
射撃, そこが貴様の限界だ
射撃, 目障りだ…… 消えろ
射撃, $(武器)
黒色破壊光線, 消えろ…… 黒色破壊光線



魔人レイ(ランス)
回避, 遅い！
回避, 雷を無傷でかいくぐろうってのが間違いだ.それともお宅は光より早く動けるって？
回避, うるさいよ 少しは黙っとけ
回避, もうちょっと危機感を持った方がいいぞ
回避, 余計な手間煩わせんじゃないよ！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, ザコが！
ダメージ中, 邪魔だな…… どうにも
ダメージ中, そんなにやられたいか！ 貴様！
ダメージ中, ぐ…… なんだと？！
ダメージ中, ついて来れるってのか？ コイツ？！
ダメージ大, うおおおおお！！！！
ダメージ大, ボロボロだな…… ざまあない……
ダメージ大, どうした…… まだ止まっちゃいないぞ！！
破壊, 終りか……
破壊, まあ…… 気分のいいもんじゃないな……
射程外, この距離を？！
射程外, ちいい！！
攻撃無効化(プランナーの契印), ザコが！
攻撃無効化(プランナーの契印), 普通の存在ごときがでしゃばるんじゃない！
攻撃無効化(プランナーの契印), 指くわえてみてろ クズ！
攻撃, てやぁっ！！
攻撃, どけ！
射撃, 焼き尽くす！
射撃, 逃がしはしない！
射撃, 避けられるものか！
射撃, 無様な屍をさらすがいい！
射撃, $(武器)！


魔人ジーク(ランス)
回避, 当たる訳にはまいりません
回避, そこまでです
回避, 偶然を期待してるとしたら.それは闘いに対する冒涜というものです
回避, がむしゃらに動いた所で結果につながるとは限りませんよ？
回避, 急ぎ過ぎてはいませんか？
ダメージ小, 効きませんね
ダメージ小, そこらの虫を駆除するのとは訳が違うのですよ？
ダメージ中, む、流石にやりますね
ダメージ中, 本気のようですね.ではこちらもそれに答えねば
ダメージ中, まだまだ ここからが勝負です
ダメージ中, 浅いですよ！
ダメージ大, 感謝します…… これほどの使い手と闘える事を！
ダメージ大, 私では敵わない？！ まさか？！
ダメージ大, こ、これでも間に合わないのですか！
破壊, あなたは、いったい……
破壊, 私の未熟さが招いた結果…… 後悔はしていません
攻撃無効化(プランナーの契印), ふっ 無駄ですよ
攻撃無効化(プランナーの契印), その勇気は賞賛に値しますが.所詮あなたの力ではこの私には通じません
攻撃, 行きますよ……
攻撃, さあ、どう手を打ちます？
攻撃, 正々堂々勝負しようじゃないですか
攻撃, すみません、ここは邪魔をさせて頂きます
攻撃, これが私に出来る最大限の礼儀です


魔人カイト(ランス)
回避, ………
回避, ぬるい！
回避, 通じぬわ！
回避, 間合を征された事に気付かぬか？
ダメージ小, ………
ダメージ小, ふむ……
ダメージ中, ………
ダメージ中, ふん！
ダメージ中, 邪魔だてを！！
ダメージ大, ぬううう！！！
ダメージ大, 負ける訳には…… いかぬのだ！！！！！
ダメージ大, 朽ちぬ！ 潰えぬ！！
破壊, 見事……
破壊, キャロリ……
射程外, ………
攻撃無効化(プランナーの契印), ………
攻撃無効化(プランナーの契印), 足らぬ！
攻撃無効化(プランナーの契印), お主もそこまでよ！
攻撃, ………
攻撃, この距離…… 取った
攻撃, 覚悟
攻撃, ふん！
攻撃, は！


魔人レッドアイ(ランス)
回避, 例え相手が誰でも私は強い～ メイクドラマ！
回避, んん～ 外れ～ 意味ナッシングね～
回避, こうビっと来るヤツはズバっと避ける～
ダメージ小, いわゆるひとつの非力デスね～
ダメージ小, ベリーベリーウィークぅ！！
ダメージ小, おおお！ そこですか！ 丁度見失っていた所です
ダメージ中, ミーの身体はこの程度で壊れませ～ん
ダメージ中, 肉を斬らせて骨を砕く～
ダメージ中, そういえばお茶碗を持つ方が左でしたね～
ダメージ中, 無理無駄無意味～ 無駄？！
ダメージ大, お…おわっ！！ おおお～ ビック驚き！！
ダメージ大, ヘ、ヘルプミー！！
ダメージ大, ここから大逆転！ 正にミラクル！
破壊, ミーは不死身…… よみがえるね……
破壊, グキャ！
射程外, かくれんぼですか～ 逃がしませんよ！
射程外, おおお！ 何処に行きました？！
攻撃無効化(プランナーの契印), んんん～ 凄いね 無駄だというのに
攻撃無効化(プランナーの契印), おお～ そういえばあなたいましたね
攻撃無効化(プランナーの契印), もっとズガっとしたやつでないと効きません～
攻撃, キルキルキル！！
攻撃, クキャカカカ！！
射撃, ここをさっさと終らして、人間を…… キルキルキル！
射撃, クキャカカカ！！
射撃, ミーはユーよりビックストロングね！
射撃, 天才！ 天才！ 天才！ ミーにかなう者はいないね！ ケケケケケ！！
射撃, $(武器)！ メイクドラマー！！
射撃, $(武器)！！
Ｓロイヤルストレートフラッシュ, スーパーロイヤルストレートフラッシュ！！


魔人ガルティア(ランス)
回避, やってる事が無茶苦茶だな
回避, しっけたツラしてんなあオイ
回避, お！ あっちでいい匂い！
回避, 俺の鼻からは逃れ様が無いとしても.死角ぐらいはとってくれよ
回避, あらよっと！
ダメージ小, おいおい、ちゃんと食ってるか？
ダメージ小, うおっとぉ！！
ダメージ中, 食い足り無えな……
ダメージ中, ほ～～ やるもんだね敵さんも
ダメージ中, ちぇっ 七面倒くせぇなあ
ダメージ中, 痛だだだ！！ なんじゃこりゃあ？！
ダメージ大, おああああ！！！
ダメージ大, ちょ、ちょいタンマ！
ダメージ大, 出掛けにもう160杯ぐらい食ってくれば良かったぜ……
破壊, 腹減って動けねえ……
破壊, メシくれ……
射程外, すまね～ ちょっと相手してる暇ねえわ
射程外, 俺の手も舌もあんま長くねえからなあ
攻撃無効化(プランナーの契印), お疲れ～
攻撃無効化(プランナーの契印), トホホ～ 短気なヤツだぜ
攻撃, さっさと降参して楽になっちまえよ
攻撃, お勤めご苦労さん.こいつは奢りだ！
攻撃, 腹減ったぜ～
攻撃, さっさと帰ってメシにすっかあ！！
攻撃, お前、食って美味いか？


魔人ケッセルリンク(ランス)
回避, このようなもの、私には児戯に等しい
回避, 知恵の無い連中はこれだから困る……
回避, やれやれ…… 下らん手間をかけさせる
回避, これで終りですか？
回避, 諦めの悪い事だ
ダメージ小, 効きませんよ
ダメージ小, 邪魔です
ダメージ中, 無粋な……
ダメージ中, ほう…… 私の幻術を見破るとは
ダメージ中, いいでしょう…… このぐらいの傷はあまんじて受けます 
ダメージ中, これではあなたの目指すものに届くべくも無い
ダメージ大, たいしたものですね…… 私をここまで追い詰めるとは
ダメージ大, このボディもそろそろ限界ですね
ダメージ大, この強さ…… なるほど…… そういう事ですか
破壊, ふ…… 綻びは針の穴から広がるもの…… でしたね
破壊, 見事です……
射程外, 私とした事が……
射程外, 魔力の限界とは……
攻撃無効化(プランナーの契印), 手品の種明かしを要求するのはマナー違反ですよ
攻撃無効化(プランナーの契印), 存在の違いというものは努力では覆せない
攻撃無効化(プランナーの契印), 愚かな……
攻撃, そこですか
攻撃, 参りましょうか
射撃, では、行きますよ
射撃, せめて誇り高き死を
射撃, 迂闊な……
射撃, 私が死ねば悲しむ者がいる.わたしはその者達の為に戦うとしましょう
射撃, 参りましょうか $(武器)
射撃, $(武器)
黒色破壊光線, 消え去りなさい…….黒色破壊光線


魔人バボラ(ランス)
回避, んっが～ ばおーーん……
回避, お、おぉ～ ばすばす
ダメージ小, がっが～～
ダメージ小, んんん～ あ、あ、あたった……
ダメージ中, がおっ…… がおがお……
ダメージ中, どんどん…… がすがす……
ダメージ中, い、いたい…… でもおしおき…… もっといたい……
ダメージ大, あ…… あし…… て～
ダメージ大, そっち…… こ、こっちとあ、あっち……
ダメージ大, て、てき…… 潰す……
破壊, た、たす… やだ……
射程外, て… みじかい～～
攻撃, つ… つぶす…… えいやあ
攻撃, は…… はかい
攻撃, ふみふむ…… ふみふみ……
攻撃, こ…… こわすと…… 怒られる…… 痛い…….だ、だからぷちぷち…… 潰す～


