鬼畜戦士ランス 魔剣カオス
発進
がはははは。俺様、華麗に登場
回避
鬼畜戦士ランス(ガハハ), がはははは。俺様にかかれば、まあこんなもんだ！
回避
鬼畜戦士ランス, おおおー…びびった…
回避
鬼畜戦士ランス, さて、どうするかな
回避
鬼畜戦士ランス(ガハハ), 俺様ーサイコー♪　ハイパー兵器ー♪
回避
鬼畜戦士ランス, こっちの動きに気づかれたら、俺達がピンチだ
回避
鬼畜戦士ランス(攻撃), でぇぇぇい！！
回避
魔剣カオス, ん…おい
鬼畜戦士ランス, ん…おっと…
回避
魔剣カオス, …懐かしいのぅ…　素早く動く儂…
鬼畜戦士ランス, 爺の思い出話ほどつまらんもんはないわ
切り払い
鬼畜戦士ランス, うおっ！？
切り払い
鬼畜戦士ランス(攻撃), おおおお！！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス(攻撃), うぎゃー！　なんでそんなもんもってるんだー！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス, うおーーーいてーーー
ダメージ小
鬼畜戦士ランス, ぷぉっ！？
ダメージ小
鬼畜戦士ランス(攻撃), なにすんじゃ、こらー！！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス(攻撃), むっかーーーー！！！！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス, どわ！　何しやがる！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス, どぉぉぉう！
ダメージ小
鬼畜戦士ランス, うぽっ
ダメージ小
鬼畜戦士ランス(ガハハ), 遠慮するな。がはははは
ダメージ中
鬼畜戦士ランス, どわっ！？　なんだなんだぁ！？
ダメージ中
鬼畜戦士ランス, どっ…どわぁぁぁ！！　誰だ、ランスコサックなんて馬鹿な真似させたのはぁ！！
魔剣カオス, あんた自らやったんじゃよ
ダメージ中
鬼畜戦士ランス(攻撃), てめぇ、何しやがる！！
ダメージ中
鬼畜戦士ランス(攻撃), あっ…あんぎゃーーーー！！
ダメージ中
鬼畜戦士ランス(攻撃), いっ…いってぇぇぇぇぇ！！！！.死ぬーーーー！！！
ダメージ中
魔剣カオス, やれやれ。大変なことになったの
ダメージ中
鬼畜戦士ランス, ぜい…ぜい…　なかなかの真剣勝負だな
ダメージ中
魔剣カオス, 確かに、すごいぞい。心の友には分が悪い
ダメージ中
鬼畜戦士ランス, なっ…なんじゃ、ありゃあ！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, なっ…　なんか…瞳孔…瞳孔…　ひらい……た？
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, うわーーー！！　俺にはまだすることがあるのにーー！
魔剣カオス, 主にエロい事だけどな
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, へっ？
魔剣カオス, はぁ！？
ダメージ大
魔剣カオス, ほごーーーーーーーー！！！！！！！.殺す気かーーーーーーーーーー！！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, なんだ、こいつ…強いのか！？
魔剣カオス, うん、強いぞ。えらい事だな…これは。ちと厄介かもー
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, むむむ
魔剣カオス, 本気で行った方がいいぞい
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), なんだとーーーーー！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), むぐぐぐぐぐぐ…
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), ぐっ…ぐーーー！！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), ぐぬぬぬぬぬーーー！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), ぐぬぬ！　許せん！！　許さんーーー！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), あーーー！！！　むかつく！！　むーかーつーくー！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), БХКБЭЙФЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), ぎーーーーー！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス, うっ…ううううっ… どうしたらいいんだ、俺…
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), なっ…なんだとーーー！！
ダメージ大
鬼畜戦士ランス(攻撃), なっ……なんだ、今のはっ！？
ダメージ大
魔剣カオス, 立てランス、たつんだーーラーーンス！！
鬼畜戦士ランス, うるさい、頭に響くから黙ってろ
射程外
鬼畜戦士ランス, むぎー…ちょこまかとよく動きやがる
魔剣カオス, うむ。あっちの間合いに入られるとやっかいじゃ
射程外
鬼畜戦士ランス, なっ…なんだ、なんだ！？
射程外
鬼畜戦士ランス, うわ、卑怯な奴
魔剣カオス, お前さんが言っても、説得力ないのぅ
射程外
鬼畜戦士ランス, ぐおー……退治したい、退治したい
射程外
鬼畜戦士ランス, めんどくさい奴だなぁ
射程外
魔剣カオス, かっ…かかか！　おもしろそうじゃねぇか…
射程外(対魔人)
魔剣カオス, がるる……　がーー！！
射程外(対魔人)
魔剣カオス, うおー…斬りてーー…ざくざくーっと…なますにしてーー…
射程外(対魔人)
魔剣カオス, ぶっ刺してー、ぶっ刺してー♪ ああ、きつくきつくー♪(※高く) ああ、深く深くー♪(※低く);ぶっ刺してー、ぶっ刺してー♪ まーじーんーのーかーらーだーにー♪ 儂をぶっ刺してーーー♪
破壊
鬼畜戦士ランス(攻撃), くっ…くっそー！！
破壊
鬼畜戦士ランス(攻撃), くっそーーー！　もう一回だ！　もう一回！
破壊
鬼畜戦士ランス, あ…あれれ…？？　ぱったり…
破壊
鬼畜戦士ランス(攻撃), あんぎゃーーー！！
攻撃
鬼畜戦士ランス, いくぞ、者ども！　とーーーーー！！！
攻撃
鬼畜戦士ランス, おほほほほほ
攻撃
鬼畜戦士ランス, とーーーーうっ！
攻撃
鬼畜戦士ランス, ここは、俺様が頂いた。さっさと明け渡せ
攻撃
鬼畜戦士ランス, カオスのサビにしてくれるわ
魔剣カオス, おーし、バッチコーイ
攻撃
鬼畜戦士ランス(攻撃), うがーーーーー！！
攻撃
鬼畜戦士ランス, まぁ、とりあえず、やっちまう。もう、さくっと
攻撃(対足利超神)
鬼畜戦士ランス, うわああああ！！！　魚類ばんざーーーい！！
攻撃(対足利超神)
鬼畜戦士ランス, ああ、びっくりした。なんだこのきんぴか魚類…
攻撃(対足利超神)
鬼畜戦士ランス, え…なんか…魚くさくなりそうな…
かけ声(対使徒)
魔剣カオス, 使徒なんかいくらやってもつまらん。儂が殺したいのは魔人だ。魔人の血を吸わせろ
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, 目の付け所が違うな、心の友！
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, さあ、行け！！　行って、ワシであいつを切り刻め！！　あいつの血でワシを染め上げろ！！
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, ぐげははははは！！！
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, くくっ…そう、これだ…ワシがここにいる意味…お前達を殺す、ワシのいる意味！　あー楽しいなー、生き甲斐感じるなー
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, 魔人の肉を、血を！　ワシに味わわせろ！！
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, だから殺そう。今すぐ。hurry hurry hurry hurry！
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, 儂の力をもってすれば、魔王を殺す事も可能だ
鬼畜戦士ランス, うるさい
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, おおぉぅ…斬らせてくれるんかい？　そりゃあいい。ウズウズしておったとこだ
かけ声(対魔人)
魔剣カオス, さあ、殺ろう。あれは儂らの敵だ
かけ声(対魔人)(対女性)
魔剣カオス, ワシに魔人を殺す快楽を与えるんじゃー！
鬼畜戦士ランス, おう！　殺す前に可愛がってやるわ！　がははははは
サポートガード(シィル＝プライン)
鬼畜戦士ランス, む、貴様…俺様の女に色目を使ったな！？

# 鬼畜戦士ランス, なんだお前はー！
# 鬼畜戦士ランス, がはははは！　恐れ入ったか！
# 鬼畜戦士ランス, さーて、そろそろ死んで貰うぞ///かけ声辺りに使えるかな？
# メッセそのものはとったけどシチュエーション忘れた…
# かけ声(対魔人)
# 魔剣カオス, さあ、殺ろう。あれは儂らの敵だ
# これはもともと魔王美樹ちゃんに対しての台詞ー






小川健太郎 聖刀日光
回避
小川健太郎, わ…わわわ…
回避
小川健太郎, 僕の名は小川健太郎。平和な日本で生活していた学生だ
回避
小川健太郎, あれ……あれ……
回避
小川健太郎, うわぁぁ！？
回避
小川健太郎, やったー
回避
小川健太郎, よし、やったーー
回避
小川健太郎, ここまでくれば安心だ
回避
小川健太郎, あ
回避
小川健太郎, 美樹ちゃん、見てるー？
回避
小川健太郎, いや、逃げてないよ、散歩散歩……
回避
小川健太郎, よし、勝利。ガッツポーズ
回避
聖刀日光, 大丈夫ですよ、健太郎君
回避
小川健太郎, ふう…なんとか追い返せたぞ
ダメージ小
小川健太郎, あちゃー…間違えちゃったか…
ダメージ小
小川健太郎, あ…
ダメージ小
小川健太郎, 修行しながらエルドラドを見つけるぞ。おーーー
聖刀日光, 見つかるでしょうかねぇ…
ダメージ小
小川健太郎, う、お、お…　俺は、偵察になんか来てないぞ！
ダメージ小
小川健太郎, ……すっ…　すささっ
ダメージ小
小川健太郎, あれ…おかしいな
ダメージ小
小川健太郎, いててっ！
ダメージ小
小川健太郎, え…え…あの…　い、いた、てっ！
ダメージ小
小川健太郎, なんだって！　それは大変だ！
ダメージ小
小川健太郎, うろうろ… うろうろうろ… うろうろうろうろ…
ダメージ小
小川健太郎, あてて…何を…
ダメージ小
小川健太郎, わー！
ダメージ小
小川健太郎, 変な行動なんかする気ないですよ
ダメージ小
小川健太郎, ほ…やれやれ…
ダメージ小
小川健太郎, え…なんで…
ダメージ中
小川健太郎, あたた…何するんですか
ダメージ中
小川健太郎, よし、ここを掘ってみよう…あ、なんかあったぞ！　これはーシブ柿だー！
ダメージ中
小川健太郎, ……と……　とても…たいへん……？
ダメージ中
小川健太郎, なっ……ななっ…　あわ…あわあわ……
ダメージ中
小川健太郎, えっ…えーー…なんて事聞くんだよ！
ダメージ中
小川健太郎, う……うう………　うー…………
ダメージ中
小川健太郎, ああ、なんであの時……
ダメージ中
小川健太郎, あわ……どうしよう
ダメージ中
小川健太郎, っ……！
ダメージ中
小川健太郎, というか…どうして僕はここにいるんだろう…
ダメージ中
小川健太郎, うう…ひどい…
ダメージ中
小川健太郎, もう…しょうがないなぁ…
ダメージ中
小川健太郎, な、何すんだよ！
ダメージ中(対美樹)
小川健太郎, ………美樹ちゃん、まさか……もう……
ダメージ大
小川健太郎, やったー、いきなりフラグが立った！
ダメージ大
小川健太郎, これ、しんどいなぁ
ダメージ大
小川健太郎, ちえっ　ぶつぶつ…
ダメージ大
小川健太郎, あれ、なんで僕はかこまれているの…？
聖刀日光, 知りません。適当に行動するから、こんな事になるんです
ダメージ大
小川健太郎, ああ…もう…　滅茶苦茶だ…
ダメージ大
小川健太郎, ごめんなさい。逃げません、うん
ダメージ大
小川健太郎, ぐはっ…ぅぅっっ！！
ダメージ大
小川健太郎, がはっ…！！
ダメージ大
小川健太郎, 僕は我慢しているのですが、ほんとはもっと積極的にした方がよいのでしょうか？
ダメージ大
小川健太郎, え…えええー…そうなのか……
ダメージ大
小川健太郎, っ！？
ダメージ大
小川健太郎, 強い敵だったけど、なんとか……
ダメージ大
小川健太郎, えっ……
ダメージ大
小川健太郎, あの…精神的に死んだという事で、そろそろ解放を…
ダメージ大
小川健太郎, って…僕の選択肢は…えー…
ダメージ大
小川健太郎, うわー！ 勘弁してよー！！
ダメージ大(対使徒)
聖刀日光, 健太郎君、これは使徒。魔人の使徒です！
ダメージ大(対来水美樹)
小川健太郎, みっ……
聖刀日光, いけないっ…美樹ちゃんっ！
ダメージ大(対来水美樹)
小川健太郎, 駄目だよ……その力を使ったら……
ダメージ大(対来水美樹)
小川健太郎, いけない子だな、めっ
射程外
小川健太郎, 来ちゃだめだ！！　まだそこにいる！！
射程外
小川健太郎, わかってるんだぞ！　出て来い！
破壊
小川健太郎, そうします…　そうするよ…しくしく…
破壊
小川健太郎, ぷっ
破壊
小川健太郎, ごめんな、美樹ちゃん…… どうやら、最後まで君を守れない……
破壊(対来水美樹)
小川健太郎, こんな状況なのに　美樹ちゃんの胸が…　ああ、もう僕　死んでも後悔ない……　ビバー…
脱出
小川健太郎, さらば、まぼろしの都よーーー
聖刀日光, …………
脱出
小川健太郎, ここに掘るようなものはないな
攻撃
小川健太郎, かこぐーー！！　…あれ…かこぐ……かくご…？　ま、どっちでもいいや。やーー！！
攻撃
小川健太郎, 死ねーーー！！
攻撃
小川健太郎, よし、倒すぞ、えいえいおー！
攻撃
小川健太郎, とーーー！！　やーーーー！！！
攻撃
小川健太郎, さー、冒険だよ
攻撃
小川健太郎, たーーーーー！！　とーーー！！
攻撃
小川健太郎, はあっ…はぁ！！
攻撃
小川健太郎, はぁっ…はぁぁ！！
攻撃
小川健太郎, よーし、いくぞ！　とーーー！！
攻撃
小川健太郎, うおー！　負けないぞー！
攻撃(聖刀日光)
小川健太郎, 聖刀日光だ。強いだろ
サポートガード
小川健太郎, みんなを助けに行こう！
サポートガード(来水美樹)
小川健太郎, 美樹ちゃんは、隠れていて。危険だから
サポートガード(来水美樹)
小川健太郎, 女の子はそう言うとこにいちゃ駄目だ。いいね？
サポートガード(来水美樹)
美樹, かっこいい、健太郎くん。明日はホームランだね
サポートガード(来水美樹)
小川健太郎, あ、美樹ちゃん！　駄目だ、戻っておいで！！


# 対式部（エロいねーちゃん）
# ダメージ大, わっ…エロいねーちゃん
# ダメージ大, いや、見てない見てない
# 攻撃, …………じぃ……　いくぞ、でっかい胸のおねーさん
# 破壊, 僕が胸に見とれてないで、すぐに逃げればよかったんだ…
# メッセージクラス=ビキニアーマーなんてすると汎用的に使えるかもしれないｗ




#################戦国ランス#######################################

織田信長
回避
織田信長, 気をつけてねー
回避
織田信長, 国盗りなんかやりたい奴がやればいい。俺は興味ない
回避
織田信長, 俺というハードルはかなり高いよ？　はははは
回避
織田信長, ははは
回避
織田信長, ばいばーい
回避
織田信長, ………なんでついてきてるの？
回避
織田信長, ん…そろそろ…かな
回避
織田信長, いやいや、そんな事は
回避
織田信長, よし…こい
回避
織田信長, ははは、また今度
回避
織田信長, そうかい？　決まってる？
回避
織田信長, おや…珍しい人が来たもんだ
ダメージ小
織田信長, やれやれ…
ダメージ小
織田信長, あ、ちょ…それタンマ！
ダメージ小
織田信長, ん？
ダメージ小
織田信長, えー…
ダメージ小
藤吉郎, キー…
織田信長, ん…大丈夫だよ、藤吉郎
ダメージ小
織田信長, 俺がこいつをおさえてるうちに…
ダメージ小
織田信長, そんな事させはせんよ…
ダメージ中
織田信長, そっか…本気なんだな…
ダメージ中
織田信長, 負けた時はどうしようかねぇ
ダメージ中
織田信長, へえ…口だけじゃあなかったんだね
ダメージ中
織田信長, ん…大丈夫だ。
ダメージ中
織田信長, しばらくぶりに刀なんか振ったから…ちょっと疲れただけだ
ダメージ中
織田信長, んー…　あまり芳しくないね
ダメージ中
織田信長, ぬっ………
ダメージ大
織田信長, ……ふう……
ダメージ大
織田信長, 俺は大丈夫だから…
ダメージ大
藤吉郎, キー…
織田信長, ははは。お前が代わりに守ってくれるのか。頼もしいなぁ
ダメージ大
織田信長, いや…いいんだ。俺も楽しかった…
ダメージ大
織田信長, うん、楽しかったよ
ダメージ大
織田信長, …っ……！？
ダメージ大
織田信長, ぐっ…！
射程外
織田信長, まあ…なんでも利用しようという積極性と合理性は、褒めたいところかなぁ
破壊
織田信長, …ん…ちょっと寝るか…
藤吉郎, キー…
破壊
織田信長, あって当たり前のものなんか…この世にはないんだよ
脱出
織田信長, 途中で倒れたら、連れて帰ってくれるかい？
攻撃
織田信長, しかたないかな
攻撃
織田信長, 帰れ☆.↑すごくいい笑顔
攻撃
織田信長, あー…うん。気楽に行こうね
攻撃
織田信長, いらっしゃいませ.↑あべちゃんっぽいボイス
攻撃
織田信長, …と、まあ、こんな具合で。はい、やってみよう
攻撃
織田信長, これでやってみよう
攻撃
織田信長, あ、ＵＦＯ
攻撃
織田信長, はいはい、行った行った。もういいから

# 藤吉郎会話に組み込んでるけど、謙信ルートアフターとかだと違和感バリバリなんで
# 藤吉郎絡みは削除or改編してメッセージにした方がいいですね


島津トシヒサ
攻撃, 蹂躙しよう
攻撃, 黒姫の為…蹂躙しよう
攻撃, 島津が三男…トシヒサ。.蹂躙しよう
攻撃, さて…と。.敵を蹂躙するか
攻撃(反撃), そうだな…蹂躙されてるばかりでは、男がすたる
ダメージ大, これも美しい黒姫の為….……姫の為なら、蹂躙されるのも悪くない…
