# 偵察使用時のカカオの台詞（イタコダウジング）ですが、原作ではＶＳ炎とは違ったパターンでした。
# しかし内容が内容だけに、大人の事情のため使いませんでした。それについてはご了承ください。

フルーツ＝パフェ(FRESH) カカオ(FRESH)
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), ハイ！ご苦労さん！ .出直してきてね！！
カカオ(FRESH), パフェ…自慢してはいけません
ダメージ小
フルーツ＝パフェ(FRESH), それがあなたの限界なの？
カカオ(FRESH), 大して変わりませんね
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), かわせないなんてギモンだわ〜！！
カカオ(FRESH), 仕方がありません、相手は凄腕の人ですから…
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), 何やってるのよ、カカオ！！
カカオ(FRESH), ごめんなさい…敵の動きをつかめなくて…
ダメージ大
フルーツ＝パフェ(FRESH), このままではやばいわ…
カカオ(FRESH), あきらめてはいけません！！
射程外
フルーツ＝パフェ(FRESH),  こら〜！何処にいるのよ、卑怯者！！
カカオ(FRESH), 武器を切らしてしまいましたね…
破壊
カカオ(FRESH), ここまでですね…
フルーツ＝パフェ(FRESH), こんなの信じられなぁーーーい！！
脱出
フルーツ＝パフェ(FRESH), あーん！私すっごくギモーン！！
カカオ(FRESH), ここは態勢を整えてから次頑張りましょう
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), やってやるわ！！ 
カカオ(FRESH), いきます、パフェ！！
攻撃(とどめ)
フルーツ＝パフェ(FRESH), やった〜！！
カカオ(FRESH), 勝てましたね
ビークルパンチ
フルーツ＝パフェ(FRESH), 鉄・拳・制・裁！！
メガトンライフル
フルーツ＝パフェ(FRESH), シュート！！
メガトンライフルＭＡＸ
フルーツ＝パフェ(FRESH), マキシマム・レベル！シュート！！
攻撃無効化(聖なる光)
フルーツ＝パフェ(FRESH), 聖なる光よ、私を守って！！
サポートガード(ダ・サイダー)
フルーツ＝パフェ(FRESH), もう！.こんなダジャレ勇者を守るなんて、信じられな〜い！！
カカオ(FRESH), いやですぅ〜
サポートガード(レスカ)
フルーツ＝パフェ(FRESH), もう！.こんな色ボケオバサンを守るなんて、信じられな〜い！！
カカオ(FRESH), いやですぅ〜
偵察
カカオ(FRESH), ほいいいいいいいい！！
フルーツ＝パフェ(FRESH), な・な・な・何なの！？
カカオ(FRESH), 敵の弱点が見ィつかりましたぁぁぁぁ！！
フルーツ＝パフェ(FRESH), 脅かさないでってば…
自爆
カカオ(FRESH), ふぅ…
システム, FallDown.wav
フルーツ＝パフェ(FRESH), あ〜、カカオが自爆装置の方角に卒倒した〜！？

フルーツ＝パフェ(FRESH) ４代目勇者レモネード(サポート)
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), 当たらないわよ！
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), あっかんべ〜！！
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), べ〜だ！当たらないわよ！！
４代目勇者レモネード(サポート), さっすがはパフェだね
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), ハイ！ご苦労さん！ .出直してきてね！！
ＰＱ(FRESH), 自信過剰なんてやっぱり『バカ』でチュ
フルーツ＝パフェ(FRESH), ムカッ！
システム, Swing.wav
フルーツ＝パフェ(FRESH), 飛んでけ！！
ＰＱ(FRESH), ひえ〜！！
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), そうはいかないわ！！ 
回避
フルーツ＝パフェ(FRESH), おっと！ 
ダメージ小
フルーツ＝パフェ(FRESH), まだまだのようね！ 
ダメージ小
フルーツ＝パフェ(FRESH), この程度じゃ効かないわよ！ 
ダメージ小
フルーツ＝パフェ(FRESH), そんな攻撃では倒せないわよ！！
４代目勇者レモネード(サポート), すごいすご〜い！！
ダメージ中
ＰＱ(FRESH), パフェのヘタクソぉ〜
フルーツ＝パフェ(FRESH), うるさいわね！！
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), 私すっごくギモ〜ン！！
ＰＱ(FRESH), パフェの下手くそぉ〜
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), 何すんのよ！！
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), ちょっと！どうしたのよ！！ 
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), わっ！でも、まだ大丈夫よ！ 
ダメージ中
フルーツ＝パフェ(FRESH), 痛いわね！もう許さないわ！！
４代目勇者レモネード(サポート), 鼻打った〜〜〜
ダメージ大
フルーツ＝パフェ(FRESH), どうしたのよ…これしきの事で！;あ〜ん！ギモ〜ン！！ 
ダメージ大
フルーツ＝パフェ(FRESH), わ〜、もうダメ〜！！ 
ダメージ大
フルーツ＝パフェ(FRESH), ギモーン！一体どうなってるのよ！！
ダメージ大
フルーツ＝パフェ(FRESH), やだ〜！こんな所で死ぬなんてやだぁぁ〜！ 
４代目勇者レモネード(サポート), パフェ…死ぬときは一緒だよ
ＰＱ(FRESH), じゃＰＱは先逃げまチュんで！ 
フルーツ＝パフェ(FRESH), あんたが潔く散りなさいよ！！
システム, Combo.wav
ＰＱ(FRESH), キュ〜
破壊
フルーツ＝パフェ(FRESH), なんで…なんでこんなことに…:.こんなの信じられなぁーーーい！！
破壊
フルーツ＝パフェ(FRESH), あたしが負けるなんて…:.こんなの信じられなぁーーーい！！
脱出
フルーツ＝パフェ(FRESH), ごめんね！後を頼むわ！ 
射程外
フルーツ＝パフェ(FRESH), 反撃出来ないなんて、私すっごくギモ〜ン！！ 
射程外
フルーツ＝パフェ(FRESH), 疑問！射程外からの攻撃なんて…
射程外
フルーツ＝パフェ(FRESH), こら〜！何処にいるのよ、卑怯者！！
ＰＱ(FRESH), (…人の事言えないでチュよ…)
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), いくわよ！ 
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), こんのぉ〜！！ 
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), そこだわ！！ 
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), くらえ！！！ 
攻撃
フルーツ＝パフェ(FRESH), えーーーい！！
攻撃(対ラムファード)
フルーツ＝パフェ(FRESH), あんたなんか、勇者じゃなぁぁい！！
攻撃(反撃)
フルーツ＝パフェ(FRESH), よくもやったわね！！
攻撃(反撃)
フルーツ＝パフェ(FRESH), 許さないわ！！
攻撃(とどめ)
ＰＱ(FRESH), さすが『ヒステリー』で『バカ』でもパフェはヒーローでチュね〜！！;(ピキュ〜);パフェ、痛いでチュよ…
フルーツ＝パフェ(FRESH), あんた本っ当にムカツクわね！！
ビークルパンチ
フルーツ＝パフェ(FRESH), 鉄・拳・制・裁！！
メガトンライフル
フルーツ＝パフェ(FRESH), シュート！！
メガトンライフルＭＡＸ
フルーツ＝パフェ(FRESH), マキシマム・レベル！シュート！！
攻撃無効化(聖なる光)
フルーツ＝パフェ(FRESH), 聖なる光よ、私を守って！！
サポートガード
フルーツ＝パフェ(FRESH), バカバカバカ！.助けるあたしもバカバカバカ！！
サポートガード
フルーツ＝パフェ(FRESH), いつまでやってんのよ！！
サポートガード(ダ・サイダー)
フルーツ＝パフェ(FRESH), もう！.こんなダジャレ勇者を守るなんて、ギモンだわ！！
サポートガード(レスカ)
フルーツ＝パフェ(FRESH), もう！.こんな色ボケ女を守るなんて、ギモンだわ！！
サポートアタック
フルーツ＝パフェ(FRESH), これはオマケよ！！
気合
フルーツ＝パフェ(FRESH), やぁぁ〜ってやるわっ！！ 

４代目勇者レモネード ＰＱ(FRESH)
回避
４代目勇者レモネード, やったぁ！かわせた！！
ＰＱ(FRESH), 見事でチュ
回避
４代目勇者レモネード, 当たらないよ〜だ
ダメージ小
４代目勇者レモネード, キャ〜と悲鳴をあげると思ったら大間違いだよ
ダメージ小
４代目勇者レモネード, 効かないよ！ 
ダメージ小
４代目勇者レモネード, そんな事ではあたしは倒せないよ！
ダメージ中
４代目勇者レモネード, イテっ！！
ＰＱ(FRESH), レモンのヘタクソぉ〜
ダメージ中
４代目勇者レモネード, わ〜何すんだよ〜！！ 
ＰＱ(FRESH), レモンの下手くそぉ〜
ダメージ中
４代目勇者レモネード, イテテテテ…
ダメージ大
４代目勇者レモネード, わ〜、これじゃもたないよ〜
ダメージ大
４代目勇者レモネード, パフェやカカオのためにも…負けるもんか！！
ダメージ大
４代目勇者レモネード, 負けるもんか！負けるもんか！負けるもんか〜！
ＰＱ(FRESH), 怖いでチュ…
破壊
４代目勇者レモネード, ごめんね…パフェ…カカオ…
破壊
４代目勇者レモネード, やられた！？
脱出
４代目勇者レモネード, みんな後はたのむよ！！
射程外
４代目勇者レモネード, 届かない！？ 
ＰＱ(FRESH), 武器を切らしたでチュよ…
攻撃
４代目勇者レモネード, いっくぞ〜！！
攻撃
４代目勇者レモネード, え〜い！！
攻撃
４代目勇者レモネード, や〜！！
攻撃
４代目勇者レモネード, とぉ〜！！
攻撃(反撃)
４代目勇者レモネード, やられたらやり返す！！
ＰＱ(FRESH), 先代のご主人チャマも、「やるときはやる！」と公約したでチュ
攻撃(反撃)
４代目勇者レモネード, 反撃だ！！
攻撃(とどめ)
４代目勇者レモネード, やった〜！！
ＰＱ(FRESH), (ピキュ〜);何するんでチュか！.大人をバカにするなんて許せないでチュよ！！
４代目勇者レモネード, だって面白いも〜ん
サポートガード
４代目勇者レモネード, 危ない！！
サポートガード(フルーツ＝パフェ(FRESH))
４代目勇者レモネード, パフェをいじめるな！！
サポートアタック
４代目勇者レモネード, 後は私に任せて！！