フルーツ＝パフェ(FRESH)
回避, 当たらないわよ！
回避, あっかんべ〜！！
回避, べ〜だ！当たらないわよ！！
回避, ハイ！ご苦労さん！ .出直してきてね！！
回避, そうはいかないわ！！ 
回避, おっと！ 
ダメージ小, まだまだのようね！ 
ダメージ小, この程度じゃ効かないわよ！ 
ダメージ小, そんな攻撃では倒せないわよ！！
ダメージ中, 何すんのよ！！
ダメージ中, ちょっと！どうしたのよ！！ 
ダメージ中, わっ！でも、まだ大丈夫よ！ 
ダメージ中, 痛いわね！もう許さないわ！！
ダメージ大, ラムネス…助けて…
ダメージ大, わ〜、もうダメ〜！！ 
ダメージ大, ギモーン！一体どうなってるのよ！！
ダメージ大, やだ〜！こんな所で死ぬなんてやだぁぁ〜！
破壊, なんで…なんでこんなことに…:.こんなの信じられなぁーーーい！！
破壊, あたしが負けるなんて…:.こんなの信じられなぁーーーい！！
脱出, ごめんね！後を頼むわ！ 
射程外, こら〜！何処にいるのよ〜！！ 
射程外, 反撃出来ないなんて、私すっごくギモ〜ン！！ 
射程外, 疑問！射程外からの攻撃なんて…
攻撃, いくわよ！ 
攻撃, こんのぉ〜！！ 
攻撃, そこだわ！！ 
攻撃, くらえ！！！ 
攻撃, えーーーい！！
攻撃, こんのぉぉ…ば・か・た・れぇぇぇぇぇ！！！
攻撃(対ラムファード), あんたなんか勇者じゃなぁぁい！！
攻撃(対エレクトーン), エレクトーン、ラムファードはラムネスじゃなかったのよ！！
攻撃(反撃), よくもやったわね！！
攻撃(反撃), 許さないわ！！
攻撃(とどめ), やったわ！！
ビークルパンチ, 鉄・拳・制・裁！！
メガトンライフル, メガトンライフル、くらえー！！
メガトンライフルＭＡＸ, メガトンライフル・マキシマム！！
サポートガード, バカバカバカ！.助けるあたしもバカバカバカ！！
サポートガード, いつまでやってんのよ！！
サポートガード(馬場ラムネ), 先代のラムネスを助けなきゃ！！
サポートガード(馬場ラムネード), こらラムネス！何やってるのよ！！
サポートガード(ダ・サイダー), もう！.こんなダジャレ勇者を守るなんて、ギモンだわ！！
サポートガード(４代目勇者レモネード), レモン！危ない！！
サポートガード(レスカ), もう！.こんな色ボケオバサンを守るなんて、信じられな〜い！！
サポートアタック, これはオマケよ！！
気合, やぁぁ〜ってやるわっ！！ 
熱血, 俺は今、:も〜れつに…:熱血してる！:照れるぜ…;あはははは、一度言ってみたかった

４代目勇者レモネード
回避, やったぁ！かわせた！！
回避, 当たらないよ〜だ
ダメージ小, キャ〜と悲鳴をあげると思ったら大間違いだよ
ダメージ小, 効かないよ！ 
ダメージ小, そんな事ではあたしは倒せないよ！
ダメージ中, イテっ！！
ダメージ中, わ〜何すんだよ〜！！ 
ダメージ中, イテテテテ…
ダメージ大, わ〜、これじゃもたないよ〜
ダメージ大, パフェやカカオのためにも…負けるもんか！！
ダメージ大, 負けるもんか！負けるもんか！負けるもんか〜！
破壊, ごめんね…パフェ…カカオ…
破壊, やられた！？
脱出, みんな後はたのむよ！！
射程外, 届かない！？ 
攻撃, いっくぞ〜！！
攻撃, え〜い！！
攻撃, や〜！！
攻撃, とぉ〜！！
攻撃(反撃), やられたらやり返す！！
攻撃(反撃), 反撃だ！！
攻撃(とどめ), やった〜！！
サポートガード, 危ない！！
サポートガード(馬場ラムネ), ラムネをいじめるな！！
サポートガード(馬場ラムネード), ラムネードをいじめるな！！
サポートガード(フルーツ＝パフェ(FRESH)), パフェをいじめるな！！
サポートアタック, 後は私に任せて！！

ラムファード＝オリシス
攻撃, ネズミめ…逃げられると思うな 
攻撃, 身の程知らずめ…
攻撃, 死ね！！
攻撃, 邪魔するな！！
攻撃, 勇者の証は愛や情などではない！ .どんな反逆も許さぬ非情さなのだ！！
攻撃, 抵抗する者には仕置きが必要！
攻撃, 正義は我にあるのだ！
攻撃, 愚かな… これが情に流される者の末路だ…
攻撃, いい加減に観念しろ！ 貴様に勝ち目は無い
攻撃, 友情や愛など、俺には必要ない！！
攻撃, 友情や愛など、俺の前では無力だ！！
攻撃(ビッグゲノシップ), …撃て！
攻撃(反撃), 貴様に褒美を与えてやろう…
攻撃(対馬場ラムネ), 貴様のその甘さが命取りだ！
攻撃(対馬場ラムネ), 情に溺れる者がどうなるか、経験するがいい！！
攻撃(対馬場ラムネ), 逃がさんぞ、馬場ラムネ！！
攻撃(対馬場ラムネ), 馬場ラムネ…貴様さえ、貴様さえいなければ！！
攻撃(対馬場ラムネ), ラムネェェェェッ！！！
攻撃(対馬場ラムネード), ガキめ…消えろ！！
攻撃(対馬場ラムネード), ガキの分際で生意気だ奴だ！！
攻撃(対馬場ラムネード), ガキの分際で、俺の邪魔をするな！！
攻撃(対ダ・サイダー), 貴様のダジャレなど笑えないな…
攻撃(対ダ・サイダー), 時代遅れのダジャレ野郎に用はない！
攻撃(対ダ・サイダー), 消えろ…目障りなダジャレ野郎！！
攻撃(対ミルク), 聖なる３姉妹よ、貴様らも俺にたてつくか？
攻撃(対ココア), 聖なる３姉妹よ、貴様らも俺にたてつくか？
攻撃(対レスカ), 聖なる３姉妹よ、貴様らも俺にたてつくか？
攻撃(対元おしおきロボット), ガラクタめ…もう消えろ
攻撃(対守護騎士), 守護騎士か…面白い
攻撃(対ウォーターバロン), 貴様は俺に仕えるべきじゃないのか？
攻撃(対女性), 女だろうが容赦しないぞ！！
攻撃(対リキュール), 貴様ぁ！俺への恩を仇で返すつもりか！！
攻撃(対テキーラ), 貴様ぁ！俺への恩を仇で返すつもりか！！
攻撃(対クー), 貴様ぁ！俺への恩を仇で返すつもりか！！
攻撃(対スー), 貴様ぁ！俺への恩を仇で返すつもりか！！
回避, 愚かな… 
回避, ハッハッハッハッハッ… 
回避, それで我を狙っているつもりか？
回避(伝説の騎士), いいぞ、伝説の騎士…
射程外, ふん、無能者らしい戦い方だな
ダメージ小, クックックッ… .我に逆らうとは見上げた者だな！
ダメージ小, 何だ、その攻撃は 
ダメージ小, フッ… .我を倒す事など出来ぬわ！
ダメージ小, その程度で我に刃向かうとは片腹いたいわ
ダメージ小, その甘い考えでよく生きてこれたものだ
ダメージ小, その甘さで今日まで生きてこれたな…
ダメージ小(対馬場ラムネード), 所詮は子供か…
ダメージ中, 勇者に与えられた使命の邪魔をするか！
ダメージ中, 勇者に対する貴様らのその態度は不愉快だ！
ダメージ中, 我に逆らった罪は大罪だと知れ！
ダメージ中, 貴様ぁ！少し優しくすればいい気になりおって！！
ダメージ中, 俺は裏切られるのが一番嫌いなんだ！！
ダメージ中, これで分かったぞ…お前こそ正義の仮面をかぶった真の破壊者だ！
ダメージ中(対馬場ラムネード), なかなかやるな、ガキども…
ダメージ大, なんと！ 信じられぬ！？
ダメージ大, ぬぉ！？ おのれ許さんぞ、貴様ら！！
ダメージ大, 何ィ！ 奴等を甘く見過ぎたか？
ダメージ大, おのれやりおったな！ 生かしては帰さぬ！
ダメージ大(対馬場ラムネ), お前に俺が殺せるか……貴様！！ 
破壊, やはり…俺は勇者ではなかったか……
破壊, この俺が…失態を犯すとは……

リキュール(FRESH)
攻撃, たっぷりとお仕置きをしてあげるわ！
攻撃, 捕まえたわ！！
攻撃, いただき！！
攻撃, いけない子ね、たっぷりとお仕置きをしてあげるわ！
攻撃, かわいそうだけど、くたばってもらうわ
攻撃(対ラムファード), 今までのお礼、たっぷりとさせてもらうわ
攻撃(対ラムファード), あなたの指図は受けない！これからは本物のラムネス様の元で戦うわ！！
攻撃(対ラムファード), お仕置きをしてあげるわ、偽ラムネス！！
攻撃(対エレクトーン), なんて怖い娘なの…？
回避, 何処を狙っている！
回避, それでどうする気なの？
射程外, 反撃できない
ダメージ小, 何なの、その攻撃は？
ダメージ小, あらあら…痒いわね
ダメージ小, ふ〜ん、その程度なの？あなたの攻撃は
ダメージ小, いけない子ね…そんなもので戦いを挑むなんて
ダメージ中, うっ！やるわね！！ 
ダメージ大, まずい…このままでは… 
破壊, しまった！ 
脱出, 覚えてらっしゃい！ 
サポートガード(馬場ラムネ), ラムネス様、お守りいたします！！
サポートガード(馬場ラムネード), ラムネス様、お守りいたします！！
サポートガード(４代目勇者レモネード), レモネード様、お守りいたします！！

テキーラ(FRESH)
攻撃, くらえ！
攻撃, おりゃああああああああ！！
攻撃, オラオラァ！
攻撃, 覚悟！！
攻撃(対ラムファード), 貴様がラムネス様でない以上、貴様の命令には従わん！！
攻撃(対ラムファード), これはほんのお礼参りだ！！
攻撃(対ラムファード), 貴様にも味わわせてやる…私が受けたお仕置きの数々を！！
攻撃(対ラムファード), 偽者め、覚悟しろ！！
攻撃(反撃),　これは褒美だ！受け取れ！！
回避, 無駄だ！
射程外, 反撃できん！
ダメージ小, そんなもので倒せると思っているのか！ 
ダメージ小, 情けない！もっとましな攻撃をしたらどうだ！！ 
ダメージ小, 弱者が戦いを挑むな！！
ダメージ中, うっ！なんて奴だ！！ 
ダメージ中, なかなか手ごわい相手だな…
ダメージ中, おのれ！いい気になるな！！
ダメージ大, このままでは… 
ダメージ大, この力…恐るべし！！
破壊, うわぁ！ 
脱出, 脱出する！
サポートガード(馬場ラムネ), ラムネス様！危ない！！
サポートガード(馬場ラムネード), ラムネス様！危ない！！
サポートガード(４代目勇者レモネード), いかん！レモネード様！！

クー(FRESH)
攻撃, 死んでもらうネ！
攻撃, もらったネ！
攻撃(対ラムファード), 偽勇者め、観念するアルよ！！
攻撃(対ラムファード), 本物のラムネス様がいる以上、あんたの言うことなど聞きたくないネ！！
攻撃(対ラムファード), あんたにはたっぷりと仕返ししてやるネ！！
攻撃(反撃),　これはやられたお返しネ！
回避, 当たらないアルね
射程外, 届かないアル
ダメージ小, 大したことないネ
ダメージ小, かすり傷アルか？
ダメージ小, そんなの効かないアルよ
ダメージ中, 強すぎるアルよ 
ダメージ中, あいや〜！油断大敵ネ
ダメージ中, なっ何するアルか！！
ダメージ大, これじゃ危険ネ 
ダメージ大, あいや〜、もうダメアルよ
ダメージ大, あいや〜！でもこのままお仕置きはもうたくさんアル！！
破壊, 今日もお仕置きアルよ〜
破壊, あいやぁぁぁぁぁ！！
脱出, 脱出するネ
サポートガード(馬場ラムネ), ラムネス様を助けるアル！！
サポートガード(馬場ラムネード), ラムネス様を助けるアル！！
サポートガード(４代目勇者レモネード), レモネード様は死んでも守るアル！！

スー(FRESH)
攻撃, 死んでもらうネ！
攻撃, もらったネ！
攻撃(対ラムファード), 偽勇者め、観念するアルよ！！
攻撃(対ラムファード), 本物のラムネス様がいる以上、あんたの言うことなど聞きたくないネ！！
攻撃(対ラムファード), あんたにはたっぷりと仕返ししてやるネ！！
攻撃(反撃),　これはやられたお返しネ！
回避, 当たらないアルね
射程外, 届かないアル
ダメージ小, 大したことないネ
ダメージ小, かすり傷アルか？
ダメージ小, そんなの効かないアルよ
ダメージ中, 強すぎるアルよ 
ダメージ中, あいや〜！油断大敵ネ
ダメージ中, なっ何するアルか！！
ダメージ大, これじゃ危険ネ 
ダメージ大, あいや〜、もうダメアルよ
ダメージ大, あいや〜！でもこのままお仕置きはもうたくさんアル！！
破壊, 今日もお仕置きアルよ〜
破壊, あいやぁぁぁぁぁ！！
脱出, 脱出するネ
サポートガード(馬場ラムネ), ラムネス様を助けるアル！！
サポートガード(馬場ラムネード), ラムネス様を助けるアル！！
サポートガード(４代目勇者レモネード), レモネード様は死んでも守るアル！！

カクテル(FRESH)
攻撃, 撃てぇぇぇぇ！！
攻撃, 射程内に入った！撃て！！
回避, 回避せよ！！
射程外, 射程外からの攻撃か…
ダメージ小, かすり傷で済んだな
ダメージ中, ひるむな！
ダメージ大, 対空砲火！何をしている！！
ダメージ大, これ以上敵を近づけるな！！
破壊, これまでか…

エレクトーン(FRESH)
回避, 愚かなこと…
回避, ふふふ…
回避, そんなものか？
ダメージ小, ふふふ… 愚かな人よ
ダメージ小, お手並み拝見というところね
ダメージ小, ふふふふふ…ははははは…
ダメージ小, ラムネス様に逆らうとは見上げた度胸…
ダメージ小, その程度で我がギガゲノスに刃向かうとは…
ダメージ中, ラムネス様の邪魔をするか！
ダメージ中, ラムネス様に逆らうか！
ダメージ中, ラムネス様の使命を邪魔するか？
ダメージ中, 不愉快な…絶対に逃がさない！
ダメージ大, 何ということだ！？
ダメージ大, なんと！ 信じられぬ！？
ダメージ大, ぬぉ！？ おのれ許さんぞ！！
ダメージ大, ぬう、想像以上の力…その力、危険すぎる
破壊, ラムネス様ぁぁぁぁぁ！！
破壊, ラムネス様…もうすぐあなたのところに…
射程外, せいぜい束の間の安息を楽しむ事ね
攻撃, 無能な者には死…ラムネス様の意思である！
攻撃, 勇者に与えられた使命を邪魔するものには死を！！
攻撃, ラムネス様に逆らう者は消えてもいます！
攻撃, ラムネス様を奪うものは許さない！！
攻撃(対フルーツ＝パフェ(FRESH)), あなたさえ…あなたさえいなければ！！！
攻撃(対馬場ラムネ), ラムネス様の名を騙る愚か者！！
攻撃(対馬場ラムネード), ラムネス様の名を騙る愚か者！！
攻撃(対リキュール), 裏切りは…許さない！！
攻撃(対テキーラ), 裏切りは…許さない！！
攻撃(対クー), 裏切りは…許さない！！
攻撃(対スー), 裏切りは…許さない！！
攻撃(対ウォーターバロン), 不愉快な連中め！

ギガゲノス兵(ザコ)
回避, 怖い怖い…
回避, だらしないね〜！！
回避, 残念でした〜
回避, お疲れ様〜
ダメージ小, 手加減しているの？
ダメージ小, キャ〜と、悲鳴をあげると思ってるの？
ダメージ小, もう！美しい肌に傷が付いちゃうじゃないの！！
ダメージ中, この人がいじめる〜！！
ダメージ中, いった〜い！！
ダメージ中, 何すんのよ〜！！
ダメージ中, こ、この程度で負けたら、あたしがラムネス様にお仕置きされるのよ！！
ダメージ大, やめて、よして、殴らないで〜！！
ダメージ大, 婦女暴行、反対〜！！
ダメージ大, お願いだからいじめないで〜！！
ダメージ大, 嘘！？こんなのって…
破壊, きゃあぁぁぁぁーーー！！
破壊, もう許して〜！！
破壊, あ〜ん、今日もお仕置きだわ〜！！
射程外, ひっど〜い！不意打ちなんて！！
射程外, もう最低！！
攻撃, ラムネス様の邪魔者はお仕置きよ！！
攻撃, やっつけちゃうわよ〜！！
攻撃, ぶっとばしちゃうわよ〜！！
攻撃, 死んでもらいます！！
