#### パフェ＆カカオと仲間達 ####

フルーツ＝パフェ(FRESH)
パフェ, ぱふぇ, 女性, Ａ−２６ＳＸ, AACA, 200
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 10, Lv3, 40
148, 140, 142, 148, 160, 165, 超強気
ＳＰ, 60, 集中, 1, 激怒, 1, 気合, 14, 熱血, 19, 祈り, 37, 友情, 40
VS40F_FruitParfait.bmp, Lumune&40Fresh.mid


# 「ＶＳ騎士ラムネ＆４０炎」から３年後のパフェで、前作のヒロインから一転してヒーローに。
# 髪を切り、前作のスパッツから超ハイレグ・レオタード姿の女戦士風のコスチュームに身を包んだ。
# ビッグゲノシップでレモンや子供たちを逃がした事からギガゲノスに追われ、
# 「逃げるため」にアーマードビークルＡ−２６ＳＸに乗って戦う。
# （ＣＶ：宮村優子）
# SQUASHさんからのアドバイスをもらいまして、格闘を-10、射撃を+5、命中を-8、回避を+3、反応を+12にしました。
# 精神コマンドと技量を調整しました。
# また、底力の代わりに迎撃もつけてみました。

カカオ(FRESH)
カカオ, かかお, 女性, Ａ−２６ＳＸ(パフェ専属サポート), AACA, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 163, 1, 弱気
ＳＰ, 30, 偵察, 1, 自爆, 1, 努力, 3, 信頼, 32, 魅惑, 35, 祈り, 45
VS40F_Cacao.bmp, Lumune&40Fresh.mid

# 「ＶＳ騎士ラムネ＆４０炎」から３年後のカカオ。
# こちらは髪を伸ばしており、コスチュームもさらに露出度が高くなり、バンダナで前髪に隠れていた目を出す様になった。
# 一度は自らの意思でラムファードの元へ行くが、エレクトーンの執拗な妬みを受け、
# ついにはラムファードに拷問を掛けられたが、パフェに助けられる。
# その後はパフェ達と共にエレクトーンの反乱を抑えた。
# ちなみに原作では「イタコダウジング・バージョン２」があるが、
# あまりにも過激すぎるため、「ＶＳ騎士ラムネ＆４０炎」の時のイタコダウジングで統一しております。
# 精神コマンドは、ほとんどカカオに相応しく、偵察＝イタコダウジング、自爆＝卒倒です。
# 
# （ＣＶ：氷上恭子）

４代目勇者レモネード
レモネード, れもねえど, 女性, 伝説の騎士, AAAA, 150
特殊能力
底力, 1
素質=真・４代目勇者, 1
切り払いLv1, 1, Lv2, 18, Lv3, 45
迎撃Lv1, 1, Lv2, 20, Lv3, 50
148, 142, 145, 138, 160, 150, 普通
ＳＰ, 55, 必中, 1, 熱血, 29, 努力, 30, 幸運, 32, 友情, 34, 奇跡, 50
VS40F_Lemonade.bmp, Lumune&40Fresh.mid

# パフェ達に助けられた女の子で、本作品のヒロイン。
# 彼女達に憧れ、パフェ達と同行する事になった。
# そして最終回でラムネードとドラムの転生した少女・夢の子孫である事が判明。
# 伝説の騎士を眠らせ、世界を救った。
# 最終回の最後で「ＶＳ騎士ラムネ＆４０ＦＲＥＳＨ ＬＥＭＯＮ」というタイトルの予告編があり、
# レモンがラムネス調のコスチュームに身を包み、その勇姿が見られる。
# ちなみに「ＶＳ騎士ラムネ＆４０ＦＲＥＳＨ ＬＥＭＯＮ」は公開未定（笑）。
# （ＣＶ：矢島晶子）
# 伝説の騎士を入手したい人向けです。
# 精神コマンドの必要レベルを大幅に修正。
# 格闘を+18、射撃を+17、命中率を-20、回避率を-20、技量を+2、反応を+10にしました。

４代目勇者レモネード(サポート)
レモン, れもん, 女性, Ａ−２６ＳＸ(パフェ専属サポート), DDDD, 0
特殊能力なし
1, 1, 1, 1, 1, 1, 普通
ＳＰ, 55, 必中, 1, 熱血, 29, 努力, 30, 幸運, 32, 友情, 34, 奇跡, 50
VS40F_Lemon.bmp, Lumune&40Fresh.mid

# 最初の時点ではこちらを使ってください。
# 伝説の騎士イベントを発生させた後は、ReplacePilotで４代目勇者レモネード(サポート)→４代目勇者レモネードにしてください。

ＰＱ(FRESH)
ＰＱ, ぴいきゅう, 男性, 伝説の騎士(レモネード専属サポート), DDDD, 0
特殊能力
サポートLv1=アドバイザーロボ, 1
1, 1, 1, 1, 1, 1, 弱気
ＳＰ, 35, 努力, 1, 挑発, 1, ひらめき, 14, 隠れ身, 22, 補給, 27, 戦慄, 40
VS40_PQ.bmp, Lumune&40Fresh.mid

# ＶＳから３年後のＰＱ。
# 体が大きくなっただけで顔は変わっていない。
# パフェをからかってはせっかんされたり、レモネードに遊ばれたりしている。
# 結局ラストはパフェとカカオにおいてけぼりにされ、
# 「ＶＳ騎士ラムネ＆４０ＦＲＥＳＨ ＬＥＭＯＮ」にて、レモネードのパートナーに。（ＣＶ：こおろぎさとみ）
#
# メインパイロット版４代目勇者レモネードを加えたときに彼女のサポートとして加えてください。
# 性別の設定やサポートレベルを調整しました。また、鉄壁の代わりにひらめき、
# 脱力の代わりに隠れ身をいれました。

#### 宇宙国家ギガゲノス ####

ラムファード＝オリシス
ラムファード, らむふぁあど, 男性, ビッグゲノシップ 伝説の騎士, AAAA, 220
特殊能力
切り払いLv3, 1, Lv4, 30, Lv5, 50
150, 135, 140, 137, 160, 140, 超強気
ＳＰ, 60, ひらめき, 1, 努力, 3, 威圧, 5, 必中, 11, 覚醒, 23, 戦慄, 35
VS40F_LumfardOricys.bmp, VS40F_Lumfard.mid
===
ＢＧＭ=VS40F_Lumfard.mid

# 「４代目勇者」をドン＝ウォッカーに仕立てられた男でありながら、絶大的なカリスマ性を持つ。
# 幼少の頃から友達がいない孤独な性格だったため、
# 母親代わりのエレクトーンに甘やかしすぎたためか、独善かつ自己中心的なエゴイストになってしまい、
# それ故女性に対する扱いが酷く、失態を犯した者には例え女性だろうが踏んづけたり蹴ったりムチで叩いたりする冷酷非情な男。
# さらに興味を持っているのに自分を引っ叩いたからという理由でカカオに電気ショックによる拷問をかけたり、
# 日頃から自分に説教しているドン＝ウォッカーをエレクトーンと共に殺害した。
# パフェの邪魔を振り切って、伝説の騎士を復活させるが、
# 勇者の末裔として認められず、制御できなくなった。
# 最後はエレクトーンの腕の中で息を引き取った。
# しかし死後、カカオは「時代の流れに踊らされた被害者の一人」と慈悲の言葉を述べた。
# ちなみにラムファード専用ＢＧＭの内容は、ラムファードが部下にお仕置きをするときに流れたＢＧＭを推奨します
# （ＣＶ：草尾毅）

エレクトーン(FRESH)
エレクトーン, えれくとおん, 伝説の騎士, AAAA, 200
特殊能力
サイボーグ=アンドロイド, 1
145, 140, 140, 130, 165, 155, 超強気
ＳＰ, 40, 鉄壁, 1, 激怒, 5, ド根性, 20, ひらめき, 30, 愛, 35, 復活, 40
VS40F_Electone.bmp, VS40F_Electone.mid
===
ＢＧＭ=VS40F_Electone.mid

# ドラムの残骸を基に作られたアンドロイドで、ラムファードの母親代わり兼副官。
# ラムファードがカカオに興味を持ったのを妬み、カカオを殺そうとするがラムファードの怒りを買う。
# それが元で、次第に自暴自棄になり、ラムファードの死後は伝説の騎士を操って反乱を起こしたが、
# パフェ達によって敗れ、悲劇的な最期を遂げる。
# 原作では、ラムファードに鞭打ちの刑にされたテキーラたちを冷静に見つめたりする冷徹な一面と、
# 逆上したラムファードに刺されたドン＝ウォッカーにとどめをさすかのように、
# 彼の首を切り落とすという残虐な一面ももっていた。
# 彼女にも専用ＢＧＭをつけてみました。その内容にはエレクトーンとの最終決戦のＢＧＭを優先します。
# （ＣＶ：今井由香）

テキーラ(FRESH)
テキーラ, てきいら, 女性, アーマードビークル, AAAA, 180
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 10, Lv3, 25, Lv4, 37, Lv5, 46, Lv6, 55
151, 115, 130, 135, 155, 150, 超強気
ＳＰ, 45, てかげん, 1, ひらめき, 1, 必中, 1, ド根性, 11, 熱血, 24, 鉄壁, 35
VS40F_Tequila.bmp, Lumune&40Fresh.mid
===
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Tequila).bmp (アーマードビークル)
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Tequila)(W).bmp (アーマードビークル水中フレーム)
武器強化Lv2=全
フィールドLv4=ビークルバリア Ｂ 5 (アーマードビークル)

# ギガゲノスの女戦士の一人で、剣の達人。
# 第１話ではパフェたちを追い詰めるも逃げられ、第２話ではパフェに返り討ちに遭った為
# 失敗を許す心がないラムファードに鞭打ちの刑にされるが、
# 再起を賭けてパフェに戦いを挑んだ執念深い女。
# 終盤でレモンが本物の勇者だと知り、パフェと協力してエレクトーンの反乱を抑えた。
# ゲノス族が楽園を手に入れた後も、日ごろ剣の練習に励んでいる。
# 最初は敵パイロットを推薦します。（ＣＶ：岡本麻弥）
# 
# 精神ポイントを-10修正しました。

リキュール(FRESH)
リキュール, りきゅうる, 女性, アーマードビークル, AAAA, 150
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 12, Lv3, 25, Lv4, 38, Lv5, 50
129, 130, 135, 140, 160, 148, 超強気
ＳＰ, 45, ド根性, 1, 必中, 2, 努力, 4, ひらめき, 12, 熱血, 22, 奇襲, 29
VS40F_Liqueur.bmp, Lumune&40Fresh.mid
===
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Liqueur).bmp (アーマードビークル)
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Liqueur)(W).bmp (アーマードビークル水中フレーム)
武器強化Lv2=全
フィールドLv4=ビークルバリア Ｂ 5 (アーマードビークル)

# ギガゲノスの女戦士の一人で、頭脳明晰。
# 第１話でパフェたちをアーマードビーグルで追い詰めるも逃げられたため、
# ラムファードから修正を受けるどころか、失望させられる。
# 第４話で再起を図るためにパフェ達を苦しめるも敗北するが、
# 終盤ではレモンが本物の勇者ではないかといち早く気づき、パフェと共にエレクトーンの反乱を抑えた。
# その後は、仕事をさぼる戦友達に苦労している。
# 最初は敵パイロットを推薦します。（ＣＶ：かないみか）
# 
# 精神ポイントを-10修正しました。

クー(FRESH)
クー, くう, 女性, アーマードビークル, AABA, 130
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 24, Lv3, 35, Lv4, 50
130, 120, 130, 130, 150, 150, 超強気
ＳＰ, 45, 根性, 1, 鉄壁, 2, 加速, 3, ひらめき, 9, 熱血, 14, かく乱, 25
VS40F_Koo.bmp, Lumune&40Fresh.mid
===
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Koo).bmp (アーマードビークル)
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Koo)(W).bmp (アーマードビークル水中フレーム)
武器強化Lv2=全
フィールドLv4=ビークルバリア Ｂ 5 (アーマードビークル)

# ギガゲノスの女戦士の一人で、チャイナ双子姉妹の姉。
# 第２話でアーマードビーグルでパフェ達の追撃に失敗し、
# ラムファードに鞭打ちの刑にされるが、その後ラムファードからチャンスを与えられ、
# 再びパフェ達を追撃する。
# 終盤ではパフェたちと共にエレクトーンの反乱を抑えた。
# その後は仕事をさぼってスーと遊んでいる。
# 最初は敵パイロットを推薦します（ＣＶ：高野直子）
# 
# 精神ポイントを-10修正しました。

スー(FRESH)
スー, すう, 女性, アーマードビークル, AABA, 130
特殊能力
迎撃Lv1, 1, Lv2, 24, Lv3, 35, Lv4, 50
130, 120, 130, 130, 150, 150, 超強気
ＳＰ, 45, 根性, 1, 鉄壁, 2, 加速, 3, 必中, 9, 熱血, 14, 信頼, 40
VS40F_Soo.bmp, Lumune&40Fresh.mid
===
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Soo).bmp (アーマードビークル)
ユニット画像=VS40F_ArmoredVehicle(Soo)(W).bmp (アーマードビークル水中フレーム)
武器強化Lv2=全
フィールドLv4=ビークルバリア Ｂ 5 (アーマードビークル)

# ギガゲノスの女戦士の一人で、チャイナ双子姉妹の妹。
# 第２話でアーマードビーグルでパフェ達の追撃に失敗し、
# ラムファードに鞭打ちの刑にされるが、その後ラムファードからチャンスを与えられ、
# 再びパフェ達を追撃する。
# 終盤ではパフェたちと共にエレクトーンの反乱を抑えた。
# その後は仕事をさぼってクーと遊んでいる。
# 最初は敵パイロットを推薦します（ＣＶ：川上とも子）
# 
# 精神ポイントを-10修正しました。

カクテル(FRESH)
カクテル, かくてる, 女性, ビッグゲノシップ, AABA, 120
特殊能力なし
123, 123, 133, 126, 150, 157, 強気
ＳＰ, 45, 必中, 1, 信頼, 1, 脱力, 10, 努力, 15, 激励, 25, 鉄壁, 34
VS40F_Cocktail.bmp, Lumune&40Fresh.mid

# ビックゲノシップの管理人で、ラムファードに修正された記念すべき第１号（笑）。
# ドン＝ウォッカー亡き後は、ビッグゲノシップの艦長となり、
# パフェやテキーラたちを援護した。
# ドン・ウォッカー死亡イベント発生後、味方パイロットとして登場させてください。（ＣＶ：高野麗）
# 
# 精神ポイントを-10修正しました。

ギガゲノス兵(ザコ)
ギガゲノス兵, ぎがげのすへい, 女性, アーマードビークル, AAAA, 110
特殊能力なし
120, 115, 120, 115, 125, 130, 普通
ＳＰ, 35, 根性, 1, ド根性, 1
VS40F_GigagenosSoldier(F).bmp, Lumune&40Fresh.mid

# 男性の兵士もいますが、アーマードビークルに乗っている兵士女性なので…。
