
響鬼のデータにおいて反映すべき作品としての特徴は以下の三つが挙げられます。
・音撃戦士と魔化魍
・太鼓と管と弦
・響鬼のキャラクター性
順番に解説していきます。


○音撃戦士と魔化魍
音撃と魔化魍の関係は、「鬼」属性とマイナスレベルのレジストで再現しました。
「清めの音」という名前ではありますが、光属性としてしまうと鬼たちの音撃が幽霊などに有効となってしまいます。
なので、怪獣的な魔化魍の特徴を考慮して「鬼」属性による再現としました。

弱点でなくレジストなのは、劇中描写で「防御を破る」より
「大ダメージを与える」ことで有効であるとされているからです。
これは大型であることが特徴の魔化魍の大ＨＰと相性がいい上、
「小さい魔化魍は清めの音を響かせやすい」という劇中のセリフとも符合します。

同時に、共闘時の幅を広げるため、魔化魍は光弱点をもちます。
装甲半減とダメージ1.5倍では大分違うので、ここぞのダメージに優れる鬼たちが割を食うことはないでしょう。


○太鼓と管と弦
響鬼の戦士たちの特徴に、使用武器による役割分担があります。
が、劇中でもどうしてその武器が有効なのかハッキリした描写はありませんでした。
（太鼓が有効とされる敵は、管で遠距離攻撃の方がいいのでは？とかとか）
その辺りを詳細に分析して議論……してもゲーム的に面白くはならないので、ざっくりデフォルメしました。

・太鼓：通常武器弱・必殺武器は高威力後属性・基本スペック高・空Ｂ
　　　敵の攻撃をかいくぐって音撃、という劇中のシチュエーションを再現しています。
　　　空Ｂということもあり、割とオールラウンダーです。
　　　太鼓が有効とされる魔化魍は、大ＨＰで高威力が有効だったり、近距離が弱いorなしだったりします。
　　　遠距離攻撃ありで、管があまり有効でないというものもいます。

・管：遠距離攻撃・空有効・移動３
　　　管の鬼自身は普通に銃系ユニットです。
　　　管が有効とされる魔化魍は、全て空ユニットです。わかりやすいですね。

・弦：通常武器強・必殺武器は普通の近距離・防御弱め・空Ｃ
　　　無消費が強い近接ユニットです。空Ｃなので空中ユニットは苦手です。
　　　防御が弱いのも特徴です。劇中登場の弦の鬼全員が酷い損耗をしていることも反映しています。
　　　弦が有効とされる魔化魍は、近距離攻撃が強かったり、太鼓をつける前に吹き飛ばしたりします。
　　　カニ系は銃属性に強いという特徴もあります。まあ、通常の近接ユニット向きということですね。
　　　そのカニ系対策として海適応がＢとなっています。


○響鬼のキャラクター性
ある意味、作品最大の特徴です。
未熟・成長系が多い平成ライダーシリーズの主役ユニットの中で、
年齢30代の成人・登場時に既に歴戦の勇士・彼を超える戦士は登場しない・実力不足での敗退描写は無い
と、際立っています。

そんな訳で、データにおいては破格のパイロット能力と高いスペックを有します。
それを抑えるのが、遅い熱血・弱い通常武装・燃費の悪い中間武装・後属性の必殺技です。

太鼓の鬼の特徴は、全て響鬼のためなわけです。
その割を食うことになる弾鬼と鋭鬼は、
ゲストキャラとしては高い能力と響鬼より使いやすい中間武装を持ちます。

熱血は遅いですが、初期保有としては高威力な必殺技であり、魔化魍相手には1.5倍のダメージであるので、
そこでバランスをとっています。