悪魔将軍ミッキー 堕天使オルフェリア 凶獣ドライゼン
回避
悪魔将軍ミッキー, ちょっ！？ ちょっと！ なんで、ボクをにらんでるのさ！
回避
悪魔将軍ミッキー, うわぁっ！
回避
堕天使オルフェリア, ふふっ、ざーんねん
回避
凶獣ドライゼン, 無理だ、無理だ！ ガハハハハッ！
回避
悪魔将軍ミッキー, み、見えた！
堕天使オルフェリア, ミッキーちゃんが一人前になった証拠ね
ダメージ小
悪魔将軍ミッキー, ボク、ビックリしちゃったよ
ダメージ小
悪魔将軍ミッキー, どうしたの、いきなり？
ダメージ小
悪魔将軍ミッキー, あのね……
ダメージ小
悪魔将軍ミッキー, それはボクをナメ過ぎなんじゃない……？
堕天使オルフェリア, そうよ、そうよ！ もっと言ってやりなさい、ミッキーちゃん！
ダメージ中
悪魔将軍ミッキー, これは思ったより骨が折れるね
ダメージ中
悪魔将軍ミッキー, どうしてくれるのさ！
ダメージ中
悪魔将軍ミッキー, な、なんだと、この……！
ダメージ中
悪魔将軍ミッキー, なんで、そんなに自信たっぷりなのさ……？
ダメージ中
堕天使オルフェリア, キー！ なんてことするの！
ダメージ中
悪魔将軍ミッキー, みんなしてボクをバカにして……！.ボクだって、やるときは……
堕天使オルフェリア, もう、なにウジウジしてんのよ。.グチはいいから、早く殺っちゃいましょ
凶獣ドライゼン, そうだ、ノロマ！ 早く殺れっ！！
ダメージ中
堕天使オルフェリア, この借り、どう返してあげようかしら？.ふふふふふっ
ダメージ中
堕天使オルフェリア, ちょっと、うちのミッキーちゃんをイジメないでくれる？;ミッキーちゃんをイジメていいのは、ワタクシ、.オルフェリアと――
凶獣ドライゼン, このドライゼンだけだ！ ガハハハハッ！
ダメージ大
悪魔将軍ミッキー, ボ、ボクだって、宇宙各地からラスボスとして.お呼びがかかるぐらいの人気魔王なんだ……！
ダメージ大
悪魔将軍ミッキー, なっ！？ そ、そんな！
ダメージ大
悪魔将軍ミッキー, ……わ、わかったよ！.キミがすごいのは十分にわかったから！
ダメージ大
堕天使オルフェリア, ミ、ミッキーちゃん？ どうしちゃったの？
ダメージ大
堕天使オルフェリア, ワタクシたちは一心同体
凶獣ドライゼン, 一緒に死んでくれ、ミッキー！ ガハハハハッ！
悪魔将軍ミッキー, なんでボクまで！？
破壊
悪魔将軍ミッキー, ボク、負けちゃったね……
脱出
堕天使オルフェリア, 覚えてなさいよ！
凶獣ドライゼン, 次はぶっ殺す！！
悪魔将軍ミッキー, じゃ、じゃあ、そういうことだから、またね
射程外
悪魔将軍ミッキー, ちょ、ちょっと、ちょっと！ 困るって！！
射程外
堕天使オルフェリア, あーん。すねないでよ
射程外
悪魔将軍ミッキー, どうしよう……
堕天使オルフェリア, なに迷ってるの、ミッキーちゃん？
射程外
悪魔将軍ミッキー, えっと……
堕天使オルフェリア, んもう、優柔不断な子ねぇ
射程外
凶獣ドライゼン, 殺せ！ ミッキー！！
悪魔将軍ミッキー, こ、ここからじゃ無理だよ……
攻撃
悪魔将軍ミッキー, それっ！
攻撃
悪魔将軍ミッキー, はっ！
攻撃
悪魔将軍ミッキー, 行くよ！
攻撃
悪魔将軍ミッキー, ボクはボクの意志で戦う！！
攻撃
悪魔将軍ミッキー, ボク自身の意志で戦って……！.そして、ボクがボクであることを証明するんだ！
攻撃
悪魔将軍ミッキー, ボクは邪神ヴァルヴォルガだ！
攻撃
堕天使オルフェリア, ミッキーちゃん、少し遊んであげなさい
攻撃
凶獣ドライゼン, 金！ 女！ 酒！ ガハハハハッ！！
攻撃
凶獣ドライゼン, 殺せ！ ミッキー！ 殺せ！
攻撃
凶獣ドライゼン, 破壊！ 殺戮！ ガハハハハッ！！
攻撃
凶獣ドライゼン, 殺れ！ 殺れ！ ガハハハハッ！！
悪魔将軍ミッキー, ちょ、ちょっと黙っててよ！
攻撃
堕天使オルフェリア, いい気になってるみたいだから、ちょっと教育してあげるわ
凶獣ドライゼン, 愛のムチだな！ ガハハハハッ！
攻撃(邪神ヴァルヴォルガ(覚醒))
悪魔将軍ミッキー, ボクは新しい力に目覚めた！
攻撃(対瀕死)
凶獣ドライゼン, ミッキー！ コイツ、まだ息があるぞ！.トドメ刺しとくか！？
攻撃(対瀕死)
堕天使オルフェリア, これくらい弱ってれば、ミッキーちゃんでも.大丈夫よねぇ？
悪魔将軍ミッキー, バ、バカにしないでよ！
攻撃(対瀕死)
凶獣ドライゼン, ぶっ殺してやれ、ミッキー！
悪魔将軍ミッキー, ボクだって、やるときはやるんだ！
攻撃(対背徳者サロメ)
堕天使オルフェリア, 若干ワタクシとキャラかぶってるし、.この際、ここで殺してやる！
凶獣ドライゼン, 殺せ！ ミッキー！ 殺せ！
ハイパーモード(覚醒)
堕天使オルフェリア, さあ、ミッキーちゃん！.邪神ヴァルヴォルガの真の姿を見せてあげなさい……！！
