魔王ゼタ
回避, この未熟者めが！
回避, 我に喧嘩を売るなどと身のほど知らずな！
回避, ふははははっ！ どうした！？.貴様の力はその程度か！？
回避, ふはははっ！ やはり我は宇宙最強なり！
回避, 我は最強の魔王だぞ。.そこらにいる並みの魔王と一緒にするな
回避, ふははははっ！ 甘いぞ！
回避, 自分の立場がわかっているのか？
回避, ふははははっ！ まだまだ修行が足りんな！！
回避, 恨むなら己の無力を恨むことだな！.ふははははっ！
回避, 我に挑戦するとは無謀なやつめ……
回避(瀕死), ……悪いが我は死ぬつもりなどない
回避(魔王ゼタ(全知全能の書)), ふ、ふはっ、ふははははっ！.この姿を見て、油断しているようだな！
ダメージ小, ……他にもっとマシなやつはいないのか？
ダメージ小, ぬるい、ぬるい、ぬるすぎるわ！.もっと我を熱くさせるツワモノはおらんのか！？
ダメージ小, もう誰にも我を止めることはできぬのか！？.我は強くなりすぎてしまったのか！？
ダメージ小, よ、よわっ！
ダメージ小, ふははははっ！ 偉そうな口を叩いたわりには.たいしたことはなかったな！
ダメージ小, ふっ、ふはははっ！！ 笑わすな！
ダメージ小, ふははははっ！ 片腹痛いわ！
ダメージ小, 何だ、こいつは……？
ダメージ小, ふはははっ！ ずいぶん優しいのだな！
ダメージ小, 所詮、貴様の力など、その程度のものだ
ダメージ小, くすぐったいから、そのあたりにしてくれないか？
ダメージ小, ダーヒャヒャヒャヒャッ！ 我を侮ったな！！.後悔させてやるぞ、貴様っ！！
ダメージ小(魔王ゼタ(全知全能の書)), ふん。このような姿になったとて、.我が魔力は衰えてはおらんぞ？
ダメージ中, ほぅ。貴様が相手をしてくれるのか？
ダメージ中, むっ！ そんな技を持っているのか！？
ダメージ中, ……見かけによらず凶悪な戦いぶりだな
ダメージ中, 我には及ばぬまでも、なかなかの強さだ
ダメージ中, 宇宙最強と言われるこの魔王ゼタが貴様ごときに.敗れるものか！
ダメージ中, いいだろう。かかって来い。.我に勝てば宇宙最強の称号はお前のものだぞ？
ダメージ中, はっ！ お前に我を倒すことができるかな？.我は最強の魔王だぞ？
ダメージ中, 我が前に立ちはだかるか！！
ダメージ中, いい気になりおって……！！
ダメージ中, はっ！ 見事なまでの執念だな
ダメージ中, ちっ……。どうもいかんな
ダメージ中, もう許さん！
ダメージ中, 次から次へと……！
ダメージ中, ふん……。歓迎の用意は万全というわけか
ダメージ中(魔王ゼタ(全知全能の書)), なるほど……。今の我になら勝てると思っているのか
ダメージ中(対破壊神アレクサンダー), くっ！ アレクのやつめ……！
ダメージ中(対破壊神アレクサンダー), くっ……！ こいつ、以前より強くなっている！？
ダメージ中(対破壊神アレクサンダー), アレク！ お前……！！
ダメージ大, そ、そんなバカな……！
ダメージ大, なに……！？ どういうことだ！？
ダメージ大, こ、これは、どうしたことだ……！？
ダメージ大, な、何事だ、これは！！？
ダメージ大, くそっ！ なんということだ……！
ダメージ大, 我は死なぬ！ 必ずや乗り越えてみせる！.この魔王ゼタが滅びるものか！！
ダメージ大, こんなことがあってたまるものかァァッッ！！
ダメージ大, 我は魔王ゼタだぞ！？.宇宙最強の魔力を持つと言われる魔王だぞ！？
ダメージ大, ……お前がここまでするやつだったとはな。.我は、お前を甘く見すぎていたようだ！
ダメージ大, 魔王ゼタともあろう者が何たる醜態……！！
ダメージ大, な、何だ、コイツはァァッ！！？
ダメージ大, 我は、このようなところでは死なぬ！！
ダメージ大, 我は魔王ゼタ！！ これしきのこと！.力ずくで、ねじ伏せてやるわ……！！
ダメージ大(魔王ゼタ(全知全能の書)), くっ、くそぉ～！！ こんな身体でなければ.貴様など一瞬にして消滅させてやるものを……！！
ダメージ大(対破壊神アレクサンダー), くっ！ アレクのやつめ……！
ダメージ大(対破壊神アレクサンダー), くっ……！ こいつ、以前より強くなっている！？
ダメージ大(対破壊神アレクサンダー), アレク！ お前……！！
破壊, ぐぬぬっ……！.よもや、こんなヤツにやぶれようとは……！！;この魔王ゼタ、一生の不覚！！
破壊, わ、我が敗れただと……？ バカな……！.我は宇宙最強のはず……！！
破壊, ぐおおおぉぉおおおっっ！！？
破壊, ぐぐぐっ……！！ 無念……！！
破壊, 我ともあろう者が、このようなところで.終わってしまうのか…………？
破壊(魔王ゼタ(全知全能の書)), ぐっ……！！.貴様ごときに負けているようでは魔王の名折れ……;やはり一刻も早く我が魔界を復活させ、.肉体を取り戻さねばなるまい……！
破壊(対魔王ゼタ), バカな……！ 本物がニセモノに敗れるとは……！！
破壊(対破壊神アレクサンダー), 我が敗れた……！？ しかも、アレクの小僧ごときに……！
脱出, この借りは、いずれ返してくれようぞ！
射程外, おのれぇ～！ 今すぐ我と勝負しろ！
射程外, ……ふざけおって！！
射程外, ぬぅぅぅ……！ 納得いかん！！
射程外, ……まぁいい
射程外, 待てっ！ のがさんぞ！
射程外, 臆したか！？
射程外, どこだ！？ どこにいる！？ 姿を現せぇっ！！
射程外, おびえているのか？
射程外, 次に見かけたら秒殺してやるわ！ 覚えておくがいい！.ふははははっ！
射程外(魔王ゼタ(全知全能の書)), 我が魔力は健在とはいえ、この姿では戦えぬ
射程外(魔王ゼタ(全知全能の書)), ぬぅ！？ くそっ！ 動けん！！
射程外(魔王ゼタ(全知全能の書)), ぐっ……。痛いところ突きやがって……
射程外(魔王ゼタ(全知全能の書)), 待てっ！ のがさんぞ！.追えぃっ！ 追うのだ、我がしもべよ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 我が名は魔王ゼタ！ 宇宙最強の魔王なり！
攻撃, どれ……！ 貴様の腕を試してやろう！
攻撃, 死ねぇいっ！！
攻撃, はっ！
攻撃, ふはははははっ！！ 我は最強なり！
攻撃, 貴様など、さっさと血祭りにあげてやる！
攻撃, こうなったら、腕ずくで制圧するまで！
攻撃, さあ、我と戦え。お前の力を見せてみろ
攻撃, 我の視界から消えてくれ
攻撃, 邪魔はさせんぞ……！！
攻撃, 我が力、とくと見せてやる！
攻撃, 我の前から消えうせろ！
攻撃, まとめて料理してくれるわ！
攻撃, 宇宙最強の壁がどれほどのものか、.その身に刻み込んでやるわっ！！！！
攻撃, 我は最強！！
攻撃(反撃), 軽くひねり潰して挫折を味わわせてくれるわ
攻撃(反撃), 面白い！ 相手になってやろうではないか！
攻撃(反撃), よかろう！ 付き合ってやろうではないか！
攻撃(反撃), ……よかろう。決着をつけてやろうではないか
攻撃(反撃), はっ！ もう逃げられんぞ？
攻撃(反撃), 本物の魔王の力というものを教えてくれるわ！
攻撃(反撃), よかろう……。貴様の挑戦、受けてやる…….フハハハハハハッ！！
攻撃(対強敵), 最強を名乗るやつは、ことごとく我に敗れ、.ひれ伏す運命にあるのだっ！！
攻撃(対強敵), 宇宙最強は我一人で十分だ……！
攻撃(対魔王), ……挑む？ 違うな。.格下の魔王に誰が最強なのか教えてやるだけだ
攻撃(対背徳者サロメ), サロメ……！
攻撃(対背徳者サロメ), ……あと戻りはできんのか？
攻撃(対背徳者サロメ), ……我は、死には逃げぬ！
攻撃(対予言者プラム), まさか、我に喧嘩を売るつもりなのか？ 予言者プラムよ？
攻撃(対予言者プラム), ふははははっ！ 天才など最強の前には無力！ 無力！！
攻撃(対破壊神アレクサンダー), また泣かされたいのか？ こりないやつめ……
攻撃(対破壊神アレクサンダー), アレク……！！
攻撃(対冥王シードル), シードル！ 貴様ぁっ……！！
攻撃(対バール), 我は貴様を倒して真の宇宙最強になる！
攻撃(対バール), 貴様を倒せば魔王ゼタの名を全宇宙に.轟かすことができる！
攻撃(対バール), ゆくぞォォォォオオオオオオッッ！！！！.超魔王バーーーールーーっっ！！！！
攻撃(対プリニーバール), このオーラ……！ この感覚……！ .姿を変えても見誤るものか！！
ゼタビーム, ゼタビィィィィム！！ ビビーッ！
ゼタビーム, ゼタビィィィィィイイインムッッ！！！！
#ダメージ小(対背徳者サロメ), 生意気な弟子めが！ それで師を気遣ったつもりか！？
#ダメージ大(対背徳者サロメ), お前……！ それほどの力を……！？
#攻撃(対背徳者サロメ), もはや師弟など関係ない！ どちらが上か、白黒つけてやるわ！！
#攻撃(対背徳者サロメ), ふん……。かつては我が魔力をも凌いだと評される.サロメの力、見定めてくれようぞ

背徳者サロメ
回避, ご苦労なことだね
回避, あまり自分を過信してると痛い目にあうよ？
回避, 頭にガタがきたみたいだね
回避, ……どこを狙ってるんだか
回避, ふふっ、あんたじゃ私には勝てないよ
回避, ケンカを売る相手は選んだ方が身のためだよ
回避, ヤケにでもなってるの？
回避, 努力だけでどうにかなるほど甘くないよ
回避, かわされた？ 外したの間違いじゃないの
ダメージ小, …………
ダメージ小, 笑わせるんじゃないよ！！
ダメージ小, どうする？ まだ続ける？
ダメージ小, ふふっ。それが、どうしたんだい？
ダメージ小, 話にならないね……
ダメージ小, お呼びじゃないんだよ
ダメージ小, そんなんじゃ、力とは呼べないね
ダメージ中, 人の邪魔をするもんじゃないよ
ダメージ中, こんなところで遊んでいるわけにはいかないんだよ……
ダメージ中, ……さすがにやるじゃないか
ダメージ中, くっ、この程度の相手に……
ダメージ中, ふふっ、こんなもの、慣れっこさ……
ダメージ中, 少し侮ったね……
ダメージ中, 調子に乗るんじゃないよ！
ダメージ中, あんたなんかに構っている暇はないんだ……
ダメージ中, 私はあんたに興味はないんだけどね
ダメージ大, ゴフッ……！
ダメージ大, 私は死ぬことなんて怖くないよ
ダメージ大, そんなはずは……
ダメージ大, 命なんて惜しくないねぇ。それがゼタのためなら、.なおさらだ
ダメージ大, あんたとは覚悟が違うんだよ
ダメージ大, やっぱり……駄目みたいね……
ダメージ大, ……私はまだこうして立っている
破壊, こんなところで終わるなんて……
破壊, これで……終わり……ね
破壊(対ゼタ), ふふっ……。これでいいのよ。.私は、これを望んでいたんだから
破壊(対ゼタ), ゼタ……。私の愛した魔王…….……あなただけは……生きて…………
破壊(対ゼタ), それでこそ魔王ゼタ……。.私が愛した最強の魔王よ……
脱出, ……次はこうはいかないよ。じゃあね
射程外, 無理ね……
射程外, ……そう
射程外, ……こいつは怪しいねぇ
射程外, 女に恥をかかすつもり……？
射程外, 小賢しいね……
射程外, 命が惜しかったら、そのまま逃げた方が賢明だよ
攻撃, ……終わりよ
攻撃, ほらっ！
攻撃, 裁きよ！
攻撃, 私の邪魔はさせない……！！
攻撃, さっさと消えな！
攻撃, あんたに用はないんだよ
攻撃, 神にでも祈ってみる？
攻撃, これで終わりにさせてもらうよ！
攻撃, 落ちな！
攻撃, 力が無いあんたが悪いのさ……
攻撃, もう逃げられないよ。あきらめるんだね
攻撃, 力こそ正義、それが魔界の掟……
攻撃, 弱ければ見逃してもらえると思っているの？ 甘いね
攻撃, これが私の選んだ生き方……
攻撃, 私は神の道に外れ、人の道に外れた背徳者
攻撃(対ゼタ), ねぇ、いとしいゼタ……。私と一緒に死んでくれない？
攻撃(対ゼタ), もう私には時間が無い。この最期の願いだけは叶えさせてほしいの
攻撃(対ゼタ), 一緒に死んで永遠に結ばれましょ……
攻撃(対ゼタ), いくわよ……。いとしいゼタ……
攻撃(対予言者プラム), 予言者プラム、若き天才魔王……か。.ふふっ、噂どおり小賢しい子供だね
攻撃(対破壊神アレクサンダー), 所詮、あんたのはライバルごっこさ……
攻撃(対冥王シードル), ……それ以上、しゃべるんじゃないよ！
攻撃(対冥王シードル), あんたは黙ってな！
攻撃(対冥王シードル), バカなことやっていると、また目をえぐられるよ…….勇者シードル
#攻撃(対ゼタ), あなたは、いつでも最強を追い続け、.私の気持ちなんて……
#攻撃(対ゼタ), ここで終わらしておいたほうが、あなたのために.なるのかも…………
#攻撃(対ゼタ), ゼタ……。あなたは道を誤った
#攻撃(対ゼタ), ずっとそばにいたのに、あなたは最強の魔王に.なることしか頭になかった。だから私は……

予言者プラム
回避, そう、理解すらできないのね
回避, 愚かだわ
回避, 私を誰だと思っているの？
回避, 私は予言者プラムなのよ
回避, 世の中そんなに甘くないってことね
回避, ……あまり、わかってない様子ね
回避, ……なに考えているの？
回避, 強がりはやめておくことね
回避, 私は過信してるんじゃないわ。確信しているだけよ
回避, ラッキーだったわ
ダメージ小, 私の見込み違いだったようね
ダメージ小, ふふっ。これで、わかったかしら？
ダメージ小, 虚勢を張るのは、そのくらいにしておいたら？
ダメージ小, 何いい子ぶってるのよ、あなた
ダメージ小, あなた……私をおちょくるつもり？
ダメージ小, くだらない
ダメージ小, たいした威力じゃないわ
ダメージ中, よくわかったわ
ダメージ中, ご挨拶ね
ダメージ中, ……さすがね。でも、油断は禁物よ
ダメージ中, 邪魔だわ
ダメージ中, ……ふん、なによ
ダメージ中, ……あなた、とても生意気よ
ダメージ中, くっ…………！ 私は天才のはずなのに……！
ダメージ中, よくも私に向かって、そんなことを……！
ダメージ中, ……最悪
ダメージ大, 最初は偶然かと思ったけど……違う！.これは偶然なんかじゃない！
ダメージ大, なっ……！？ くっ……！
ダメージ大, なんですって！？
ダメージ大, 違う……。こんなの私じゃない
ダメージ大, 私はプラム……。天才魔王なのよ！.私なら乗り切れる……！ 私なら！
ダメージ大, こんなの、私の計算になかった…….こんなことって……
ダメージ大, ひっ！？ な、なに……！？
ダメージ大, 私はプラムよ！ 天才魔王なのよ！.私にできないことなんて無いはず……！
ダメージ大, くっ……！ 力が足りないというの！？.こんなことって……！
破壊, きゃああああ！
脱出, ……こんな屈辱……初めてだわ……！
射程外, 怖いからって、情けないわね
射程外, ……あっそ。じゃ、勝手にして
射程外, おどおどしちゃってバカみたい
射程外, あなたの狙いは何？.どうせ何か企んでいるんでしょ？
射程外, ぐっ……。いったい、どうやって……？
攻撃, あなたと遊ぶのは、あきたわ……
攻撃, そろそろ終わりにしましょ
攻撃, 格の違いを見せてあげるわ
攻撃, ゆっくりお休みなさい……;永遠に、ね……
攻撃, それなら、これで……どう？
攻撃, 見える！
攻撃, せいぜい大人しくしていてちょうだい
攻撃, 遅い！
攻撃, キノコ！
攻撃, 大切なのは魔力と才能よ、ふふっ
攻撃, なんなら、差を見せてあげるわよ？
攻撃, 私は予言者プラムよ。私に任せておけばいいの。.ふふっ
攻撃, この場で始末しとこうかしら
攻撃, 私がやらないで誰がやるっていうの？
攻撃, ……私は予言者プラム。.私にできないことなんて……無いのよ！
攻撃, もういいのよ。あなたは何も考えなくていいの;だって、あなたは私に殺されるんだもの
攻撃(対ゼタ), ふふっ。いつまで最強ぶってるつもり？.いつわりの最強のクセに
攻撃(対ゼタ), 本物の宇宙最強は、この私よ……！
攻撃(対ゼタ), あなたが宇宙最強だなんて幻想なのよ
攻撃(対魔帝ロイヤルキングダーク３世), あなたには魔王としてのプライドはないの？
攻撃(対魔帝ロイヤルキングダーク３世), ……いい加減にしなさいよ、恥知らず！

破壊神アレクサンダー
回避, ホントに見えてんのかよ！
回避, ブザマだぜ
回避, バーカ
回避, ははははっ！！ 当然だ！
回避, オレ様は今、育ち盛りだからな！
回避, ははははっ！ そいつはどうかな？
回避, ま、そういうこった
回避, 止まって見えるぜ
回避, それじゃあ、いくら強かろうが、.宝の持ち腐れってもんじゃねぇか！
回避, 帰りな。……帰れるなら、だけどな
ダメージ小, あ～ん？ 何やってんだ、てめぇ？
ダメージ小, 同情するぜ
ダメージ小, こりゃケッサクだぜ！ はははははっ！
ダメージ小, ザコに用事はねぇ。失せな
ダメージ小, ザコが！ 引っ込んでろ！
ダメージ小, つまらねぇ。てめぇ、つまらなさすぎるぜ
ダメージ中, てめぇ、いい加減にしろよ！
ダメージ中, 邪魔するんじゃねぇ！
ダメージ中, やるじゃねぇか
ダメージ中, オレ様とやろうってんだな、面白ぇ！
ダメージ中, いいぜ！ そうこなくちゃな！！
ダメージ中, どうした、どうした！ それで終わりかよ！！
ダメージ中, ちっ！ 倍返しにしてやるぜ！！
ダメージ中(対ゼタ), さすがだ、ゼタ。それでこそ、オレ様の生涯の宿敵だ
ダメージ大, くっ……！ そんなバカな！？
ダメージ大, なんだと、てめぇ！？
ダメージ大, くっ、ぐっ……！ くそぉっ！！
ダメージ大, くそっ！ てめぇごときにここまで……！！
ダメージ大, オレ様がこんな……！ ちくしょぉっ！！
ダメージ大, ……何勝ち誇ってやがる;まだ勝負は付いてねぇんだよぉっ！！
ダメージ大(対ゼタ), さすがだ、ゼタ。それでこそ、オレ様の生涯の宿敵だ
ダメージ大(対背徳者サロメ), サロメ、てめぇ……！.魔力が衰えてるはずじゃ……！？
破壊, 終わるときなんて、こんなもんだ
破壊, なんで、オレ様に勝てるんだよ！？
脱出, 生き残れたら、また遊んでやるぜ！
射程外, オレ様が相手するまでもねぇ
射程外, ……ちっ。やめだ
射程外, 次はてめぇの番だってことを忘れんなよ！？
射程外, あーあー。どうしようもねぇクソ野郎だな
射程外, どこに隠れやがった……？
攻撃, 壊れろっ！
攻撃, でやっ！
攻撃, どいつもこいつもまとめてブチ壊してやるぜっ！！
攻撃, そんじゃま、続きを始めるとするか
攻撃, 遊んでやるぜ！ ははははっ！
攻撃, あばよ！
攻撃, オレ様からは逃げられねぇぞ！
攻撃, 息の根を止めてやるぜ！
攻撃, なら遠慮なくいくぜ？
攻撃, オレ様が相手してやる！
攻撃, 何ボケっとしてやがんだ！
攻撃, この手で決着をつけてやるぜ！
攻撃, いくぞぉぉおおおおーーーーーーっっ！！！！
攻撃, さっさとケリをつけてやるぜ！！
攻撃, てめぇは、オレ様が倒すんだよ！！
攻撃, せいぜい華々しく散りやがれ！！
攻撃(ライジングボルト), いっけぇぇぇっ！！.ライジングボルトぉぉぉぉおおおおっ！！！
攻撃(対ゼタ), 今までの勝負は全部引き分けだ！.今日こそ決着をつけてやるぜ！
攻撃(対ゼタ), ゼタ！ 決着をつけようぜ！！
攻撃(対ゼタ), とことんやろうぜ、ゼタ！！.オレ様とお前！ どっちかが死ぬまでな！！
攻撃(対ゼタ), お別れだ、ゼタ。お前との戦い、楽しかったぜ
攻撃(対ゼタ), 今日から宇宙最強の魔王は、このオレ様が.受け継いでやる！！;安心して眠りな！！

冥王シードル
回避, くっくっくっ……笑わせてくれる
回避, 足運びも気配の消し方も知らぬとはな
回避, 本気か？
回避, くははははははっ！！
回避, アホウが
回避, くっくっくっ……。当ててみろよ
回避, くっくっくっ……。どうした？
回避, 無力ってのは悲しいなぁ
回避, 命を懸けても倒すだと？.くっくっくっ……そんなクズ同然の命で何ができる
ダメージ小, くっくっくっ……。何のつもりだ？
ダメージ小, 貴様は何もわかっていない、何もな
ダメージ小, 貴様、この状況を理解しているのか？
ダメージ小, オレを倒すんじゃないのか？ くっくっくっ……
ダメージ小, もっと死に物狂いで抵抗してみせろよ、なあ？
ダメージ中, ……邪魔が多すぎる
ダメージ中, ただで済むとは思ってないだろうな。ええ？
ダメージ中, 貴様ぁ……！ オレの邪魔をするか！
ダメージ中, ……そんなに死にたいか
ダメージ中, まさかと思うが、このオレに挑むつもりか？
ダメージ中, 貴様の顔、覚えたぞ
ダメージ中, 邪魔者は消すまでだ
ダメージ中, オレに剣を向けて、生きていられるとは.思ってないだろうな？
ダメージ大, 貴様ぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, 遊びがすぎたか……！！
ダメージ大, 貴様を斬り刻んでやらなきゃ、オレの気は晴れねぇ……！
ダメージ大, このオレをコケにしようってのか、貴様ぁっ！！
ダメージ大, 殺すだけじゃ気が済まねぇ！;嬲って、抉って、刻んで、魂までズタズタに.してやるっ！！
ダメージ大, ぐふっ……！！
破壊, ちぃっ……！ 油断したか！？
破壊, ぐわぁぁぁぁあああああっ！！？
脱出, ……調子に乗っていられるのも今のうちだ
射程外, くっくっくっ……。よかったな
射程外, 怖いのか？ 怖いんだろ？
射程外, 後で必ず葬ってやる。そこで待っていろ……
射程外, ちっ……。くだらない真似を
射程外, このオレから逃げられると思うのか？
射程外, どこへ行こうっていうんだ？ お楽しみはこれからだろう
攻撃, 冥界の底に沈め！
攻撃, オレの刀の錆にしてやる！！
攻撃, くくくっ！ 死ねぇぇぇっっ！！
攻撃, ハッ！！
攻撃, ぬぅん！
攻撃, 見よ！
攻撃, 堕ちろぉぉっ！
攻撃, 己の愚かさと無力を思い知るがいい！
攻撃, その首跳ね飛ばしてやる！
攻撃, 非力さを呪いながら死ね！
攻撃, 冥界で亡者共の仲間となるがいい
攻撃, くっくっくっ……。せいぜい苦しんでみせろ
攻撃, 掻っ捌いてくれる！
攻撃, 瘴気にまみれて冥界に堕ちよ！
攻撃(対ゼタ), くっくっくっ……！.偽りの最強を名乗る愚かな魔王が……！！
攻撃(対ゼタ), くっくっくっ……。貴様が最強？ 笑わせてくれる……
攻撃(対背徳者サロメ), 昔の仲間に会わせてやる。冥界の底でな……
攻撃(対背徳者サロメ), 貴様はオレが殺す。誰にも邪魔はさせん……
攻撃(対背徳者サロメ), オレ自身の手で、貴様を滅茶苦茶にして.やりてぇんだよぉぉ！！

暗黒竜バビロン
回避, あまり動かんで済むほうが、体力的にも.楽なんじゃがのぅ……
回避, あさっての方向に飛んでいったのぅ
回避, なにやっとるんじゃ？
回避, 何か来たような気もしたんじゃが…….気のせいじゃったか
回避, ワシに当てられんとは、おまえさん、.相当命中率低いじゃろ？
ダメージ小, …………:…………;……むぅ、つい眠ってしもうたわい
ダメージ小, 見たところ、お前さんはまだ若い。.命を粗末にするもんじゃないぞ？
ダメージ小, ま、所詮はこんなもんじゃろうな
ダメージ小, ……えーと。どういう意味かの？
ダメージ小, お前さんたちが束になってもワシに勝てはせんぞ
ダメージ小, ん？ 何か当たったかの？
ダメージ中, このワシに挑戦しようとは勇気ある者じゃ
ダメージ中, お前さんはワシを暗黒竜バビロンと知って挑むのかね？
ダメージ中, 若さゆえの命知らずかのぅ
ダメージ中, この感覚……！ あの時と同じじゃ！
ダメージ中, お前さんのようなヒヨッ子に負けはせん
ダメージ中, 年寄りはもっと労って欲しいもんじゃ
ダメージ中, 最近の若いもんは乱暴でいかん
ダメージ中, 老いたとはいえ、かつては広く宇宙を支配した.この暗黒竜バビロン、そう簡単にはやられんぞ
ダメージ大, こ、これは……！ ただ者ではない……！
ダメージ大, これほどの魔力……！
ダメージ大, な、な、な、なんじゃ？ 何事じゃ、これは？
ダメージ大, 歳には勝てんということかのぅ……
ダメージ大, こ、これは困ったことになったわい……
ダメージ大, ……うーむ、そろそろ限界かの
破壊, ぐぐぐっ……！ ワシが敗れるとはァァ……！
破壊, ち、力が抜けてゆくゥゥ……！！
脱出, じゃ、あとは若いもん同士で仲良くの
射程外, 近頃、とんと視力が落ちてきてなぁ……
射程外, ワシゃ何をすればいいんじゃ？
射程外, そこにいるのは誰じゃ？
射程外, んん？ どこに行ったんじゃ？
射程外, …………;……ワシは何をしてたんじゃったかの？
攻撃, ナンマンダブ、ナンマンダブ……
攻撃, ワシゃ、バリバリの現役じゃぞ
攻撃, 任せておけい
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ふん！
攻撃, 安心するがよい、命までは奪わん
攻撃, それじゃ、いくかの
攻撃, 年寄りだと思って甘く見るでないぞ
攻撃, うまく加減が効かんでのぅ
攻撃, まあ、多分この辺じゃろ
攻撃, 疲れない程度にいくぞい
攻撃, 当たりたくなきゃ、上手くよけるんじゃの
攻撃, とっとと終わらせて、一休みしたいもんじゃ

魔帝ロイヤルキングダーク３世
回避, 我ながら己の智謀が恐ろしい……
回避, 怒っているのか？ 怒っているのだろう？
回避, 当然であろう
回避, わははははっ！ 驚いたか？
回避, 初めから、すべて我輩は計算ずくだったのだ！
回避, うわっはっはっはっはっ～～～！！
回避, どうだ！？ これでわかったであろう！？
ダメージ小, 苦しゅうない、苦しゅうない！
ダメージ小, 我が友よ！ いきなり何をするのだ！
ダメージ小, この見るからに大物の我輩をおちょくるとは.いい度胸をしておるな？
ダメージ小, ……嘆かわしい！
ダメージ小, わ、わは、わははははっ！！ 恐るるに足らんわ！
ダメージ小(対予言者プラム), お、お前というやつは誰に向かって……！
ダメージ中, 我輩の邪魔を……！
ダメージ中, ななななっなっ……！？
ダメージ中, 今のは見なかったことにしてくれ！
ダメージ中, むむっ！？
ダメージ中, バ、バカモノ！
ダメージ中, 我輩は常に清く正しく生きておるゆえ、.なななななな何も心配する必要はないのだ！
ダメージ中, 何たる暴挙！ 貴様には常識というものがないのか！？
ダメージ中, い、今ならまだ見逃してやらんこともないぞ？.ど、どうだ？ 我輩の逆鱗に触れたくはあるまい？
ダメージ中(対予言者プラム), お、お前というやつは誰に向かって……！
ダメージ大, ぬおっ！？ なんだとぉぅっ！？
ダメージ大, くそっ！ なぜだ！
ダメージ大, このような話は聞いておらんぞ！
ダメージ大, 我輩がなぜこのような目に……
ダメージ大, き、貴様！ 命が惜しくないのか！？
ダメージ大(対予言者プラム), お、お前というやつは誰に向かって……！
破壊, うむ！ 見事だ！ さすが我輩が見込んだ者だ！
破壊, そうだ。我輩は心の友のため、あえて鬼となり、.試練を課したのだ！;決して取ってつけた言い訳では無いぞ
脱出, ぐぅっ……！ 一時退～却！
脱出, ちくしょー！ 覚えてやがれー！
脱出, びえーん！ ママーン！
射程外, わははははっ！ そう遠慮するな！
射程外, 我輩は何も企んでなどおらぬぞ
射程外, な、何と卑怯な！
射程外, 肝っ玉の小さいやつめ！！
射程外, 我輩の強大すぎる力に恐れをなしたか！
攻撃, 泣けっ！
攻撃, おらっ！
攻撃, 我輩こそは、その名も高き宇宙の王者！ 銀河の英雄！ 森羅万象の創造主！
攻撃, さぁ、皆の者！ 我の名を共に唱和せよ！ 我輩の名は――;<B><BIG>魔帝ロイヤルキングダーク３世！！</B></BIG>
攻撃, この魔帝ロイヤルキングダーク３世！！.我が友のため、一肌脱いでしんぜようぞ！！
攻撃, よもや、このような手段があるとは誰も気付きは.するまいて、くくくっ……！
攻撃, 悲しいかな、これが魔王の宿命;戦い！ 奪い！ 支配する！.それが魔王たるものの背負いし宿命なのだ
攻撃, 我輩は、悲しき宿命に従い、おぬしと正々堂々と.決着をつけよう
攻撃, 我輩こそは輝かしい栄光と勝利の歴史に包まれた.魔王の中の魔王……。魔帝ロイヤルキングダーク３世！
攻撃, 我輩をあなどったことを冥界のドン底で.後悔するがよいわっ！！
攻撃, 見るがいい！ 我輩の真の力を！！
攻撃, 我輩が本気になれば、お前など……！
攻撃, どうだァァッ！！？
攻撃, ほーれ！ ほーれ！ どうだ！？
攻撃(対ゼタ), 魔王ゼタ……！ いや、あえて戦友(とも)と呼ばせてくれ！
攻撃(対ゼタ), 思い起こせば、おぬしと出会って早３万年。ロクに語り合うことはなかった;だが、我輩は知っておった。.いつの日か、あいまみえる時が来ることを！
攻撃(対予言者プラム), お前というやつは……！ お前というやつは！！
攻撃(対予言者プラム), お前さえ我輩の魔界を奪わなければ、.このようなことをせずとも済んだのにな！

魔神ライデン
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
攻撃, なんとっ！
攻撃, 遅い！
攻撃, お前を消滅させる……


## 汎用キャラ #################################################################

男戦士(ファントム・キングダム)
回避, どこ見てやがる！
回避, 素人が！
回避, 見え見えだ！
回避, その程度じゃ生き残れないぜ！
ダメージ小, 硬化が間に合ったか
ダメージ小, なんのつもりだ！
ダメージ小, ハッ！ バカかお前？
ダメージ小, キサマにオレと戦う資格はない！
ダメージ中, チッ！ やるな！
ダメージ中, そうこなくっちゃ面白くねぇ！
ダメージ中, クソッ！ もろに喰らったか！
ダメージ中, 悪魔を舐めてんじゃねぇぞッ！
ダメージ大, 次は持たないか……！ ならっ！！
ダメージ大, まだ……まだだっ！
ダメージ大, 俺としたことが、油断したってのか！？
ダメージ大, ……こいつ、できる！！
破壊, くそぉぉっ！
破壊, なんで……オレが倒れてるんだよ……
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるぜ！
射程外, ビビってんのかよ！
攻撃, 俺の勝ちだ！
攻撃, 決めるぜ！
攻撃, せいっ！
攻撃, たあっ！
攻撃, デヤァッ！
攻撃, 行くぜー！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, ぶちのめす！
攻撃, この間合い、もらった！
攻撃, これで！

女戦士(ファントム・キングダム)
回避, ははっ！ なんだい、それ！
回避, 当たってなんかやらないよ！
回避, それでフェイントのつもり？
回避, 鍛えて出直しな！
ダメージ小, もっと弱いヤツと遊んでなよ！
ダメージ小, なんのつもりだい！
ダメージ小, ……なんだい、これは？
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, チッ！ やるじゃないのさ！
ダメージ中, この程度で取り乱すほど柔じゃないよっ！
ダメージ中, いい気になるなっ！
ダメージ中, 悪魔を舐めんじゃないよ！
ダメージ大, あたしは……負けないっ！！
ダメージ大, まだ動けるんだ！ 倒れるわけにはいかない！
ダメージ大, グッ！ 油断した……！
ダメージ大, ここで踏ん張らなきゃ、何のために……！！
破壊, うわぁぁっ！！
破壊, え……負け……た？
射程外, 臆病者が！
射程外, 腰が引けてるよ！
射程外, なら、間合いを詰めるまでだ！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, てやぁっ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, 邪魔だよ！
攻撃, あたしの前から……消えな！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食！
攻撃, やぁっ！！
攻撃, 隙だらけなんだよ！

男魔導師(ファントム・キングダム)
回避, 甘いわ！
回避, 若造めが！
回避, 年季が違うんじゃ！
回避, 残念じゃったな
ダメージ小, 馬鹿者めが！
ダメージ小, 青い！
ダメージ小, 経験が足らぬわ！
ダメージ中, ぬぅ！
ダメージ中, やりおるわ！
ダメージ中, 悪魔を舐めるでないぞ！
ダメージ中, むぅ……小賢しい！！
ダメージ大, ぬかったわ……！！
ダメージ大, なんとぉっ！？
ダメージ大, ぬおっ！ このワシが……！
ダメージ大, 若造と思うて侮ったか！？
破壊, ぬおぉぉぉっ！？
破壊, 無念じゃ……
射程外, どこへ隠れおった！
射程外, 届かぬか……
射程外, 無駄に魔力を使うわけにはいかん
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 年季の違いを見せてくれるわ！
攻撃, 我が魔法を受けてみよ！
攻撃, おりゃっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, <I><B><BIG>ほいさ！</BIG></B></I>
射撃, $(武器)！

女魔導師(ファントム・キングダム)
回避, ハズレね
回避, 危ない……！
回避, 残念でした！
回避, きゃっ！ 外れてくれたみたい
ダメージ小, あなたも魔法を学んでみたら？
ダメージ小, 当たったら終わりだと思ってたんだけど……
ダメージ小, 失礼しちゃうわね
ダメージ中, 集中力が……！
ダメージ中, 前に出すぎた！？
ダメージ中, なんでわたしを追いかけてくるの！
ダメージ中, こ、これでも悪魔なんだから！
ダメージ大, 信じられない……
ダメージ大, も、もうダメ……
ダメージ大, もう限界……
ダメージ大, 防御魔法も覚えておけばよかったな……
破壊, 真っ先に狙われるのは魔導師の宿命よね……
破壊, ウソ……
射程外, 魔法が届かないなんて
射程外, なんて射程距離！
射程外, ウソ！ 魔力が切れてる？
攻撃, えい！
攻撃, そこっ！
攻撃, そーれ！
攻撃, わたしの魔法、見せてあげる！
攻撃, 消えちゃって！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食よ
射撃, 精霊よ……
射撃, $(武器)！

ヒーラー(ファントム・キングダム)
回避, きゃっ！
回避, 危なかった……
回避, こういうのは苦手です……
ダメージ小, 痛っ！ ……でも、大丈夫です
ダメージ小, このくらいの覚悟はできています
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, 私が傷つくことで誰かが救われるのなら……
ダメージ中, 争いなんて空しいだけなのに……
ダメージ中, 癒しは罪などではありません……
ダメージ中, 私もまた……悪魔なのですよ
ダメージ大, ここで倒れるわけには！
ダメージ大, どうして……傷付けあうのですか？
ダメージ大, まだ、私にはなすべきことが……！
破壊, きゃあああああっ！
破壊, もっと……多くの命を救いたかったのに……
攻撃無効化(マジックバリア), 魔法障壁展開
射程外, これなら傷つけずに済みます……
射程外, ……これでいいのかもしれませんね
射程外, そう、争いは悲しいだけです
攻撃, 許して……
攻撃, ヤァー！
攻撃, ここは戦場……でも
攻撃, このようなこと、したくはないのですが……
アビリティ, ハイ！
アビリティ, 癒しの力よ……
アビリティ, 回復はお任せください

商人(ファントム・キングダム)
回避, 何してんの？
回避, どこ見てんねん！
回避, 世の中甘く見すぎと違う？
回避, 見る目があらへんなぁ
ダメージ小, やる気あるのん？ おたく
ダメージ小, ろくな商品使ってへんのとちゃう？
ダメージ小, 今ならいい武器お安くしときまっせ？
ダメージ中, なにすんねん、あんた！
ダメージ中, そないなこと言うても、まからんもんはまからん！
ダメージ中, 商談中に手ぇ出すなんて何考えてんねん！
ダメージ中, 悪魔も天使も関係あらへん！ 商売は商売や！
ダメージ大, あたた～！ ヤバいでこれは！
ダメージ大, 暴力反対や！
ダメージ大, アカン、大赤字や！？
ダメージ大, なかなかいいもん使こてるやないか……
破壊, ウチもまだまだ未熟やなあ……
破壊, っちゃあ……やられてもうた
射程外, もっと近くで見てってやー
射程外, っと、残念、品切れや～
攻撃, まいどー！
攻撃, うんせ！
攻撃, いくでー！
攻撃, ども！
攻撃, おおきに！
攻撃, おまたせー！
攻撃, 実演販売や！
攻撃, よってらっしゃい、見てらっしゃい！

盗賊(ファントム・キングダム)
回避, ささっ！
回避, 遅いね
回避, 出直してきなよ
回避, おいらには追いつけないよ♪
ダメージ小, おっとと、かすったか
ダメージ小, なんとか助かった……
ダメージ小, 狙われてるだけでもマズイ、ってね！
ダメージ中, うわっ、追いつかれた！
ダメージ中, 逃げ切れるかな……？
ダメージ中, おいらに付いてくるなんて、やるね！
ダメージ中, もう少しだけ、お仕事を……と
ダメージ大, こりゃ、仕事選び損なったかなあ……
ダメージ大, ここでやられたらせっかくのお宝が……！
ダメージ大, そろそろ引き上げ時かな……？
破壊, あっちゃあ……しくじったぁ
破壊, 失敗かぁ……
射程外, 遠い？ ならこの隙に……
射程外, さっさとズラからないと……
射程外, 凌げただけでも儲けモノ！
攻撃, いただきっ！
攻撃, ほいっ！
攻撃, 盗賊ギルドにお任せあれ！
攻撃, えいっ！
攻撃, 気付いたときにはもう遅いー！
攻撃, 戸締りにはご用心！
攻撃(クレーンキャッチ), どんなものでも盗んでみせるっ！
攻撃(クレーンキャッチ), そのお宝、もらいっ！

男ソードマスター(ファントム・キングダム)
回避, 剣筋が単調だな
回避, お前に私は斬れぬ！
回避, 見えているぞ！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ふっ！
ダメージ小, かすり傷だ
ダメージ中, ぬっ！ やはり防ぎきれぬか……！
ダメージ中, 攻撃は最大の防御なり！
ダメージ中, ……この程度、覚悟の上よ！
ダメージ中, 悪魔を……舐めるな！
ダメージ大, ならば、肉を切らせて骨を断つまで！
ダメージ大, 受け切れたか、ならば勝機はある……
ダメージ大, こちらも背水の陣で挑まねばな！
ダメージ大, まだだ……この体動く限り、ただ眼前の敵を斬るのみ！
破壊, 見事！
破壊, 剣に生き、剣に死すが定めよ……
射程外, 間合いが離れすぎたか……
射程外, 我が剣が恐ろしいと見える……
射程外, 自分の間合いを心得ているというわけか
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, 斬ッ！
攻撃, 滅！
攻撃, 斬る！
攻撃, 魔界の掟は……弱肉強食！
攻撃, 我が一刀、受けてみせよ！
攻撃, 参る！
攻撃, 敵はただ斬り捨てるのみ！

女ソードマスター(ファントム・キングダム)
回避, 小柄というのもよいものじゃの
回避, 甘いのう
回避, 見えておるぞ
回避, 外見で相手を判断してはいかんぞ？
ダメージ小, 出直してくるのじゃな
ダメージ小, 油断は禁物……とは言うてもな
ダメージ小, 浅いわ！
ダメージ中, わしも本気を出さなくてはな！
ダメージ中, 良い腕じゃ
ダメージ中, いかんな。わしもまだまだ未熟じゃ
ダメージ中, 悪魔を甘く見てはいかんぞ！
ダメージ大, 死中に活を見出してこそ……じゃ！
ダメージ大, これほどとは……世は広いものじゃな！
ダメージ大, だが、心を乱すわけにはいかぬ……！
ダメージ大, さすがじゃ！ こちらも全力で応えなくてはのう！
破壊, 修行のやりなおしかの……
破壊, 不覚じゃ……
射程外, これ以上は踏み込めぬか
射程外, もう少し丈があれば届いたかもしれんがのう
射程外, ふむ、では機を待つとしよう
攻撃, いざ！
攻撃, 参る！
攻撃, てやっ！
攻撃, 隙ありじゃ！
攻撃, 覚悟はよいかの！
攻撃, これで終わりじゃ！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……！
攻撃, 侮るでないぞ！

男歩兵(ファントム・キングダム)
回避, おっと！ 外れだ
回避, 素人は下がってろよ！
回避, バカが、引っかかったな！
回避, そんなんで戦場に出ようってのか？
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, 威嚇か？
ダメージ小, はっ！ そんなんでビビるかよ！
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, 動けるうちはまだ大丈夫だ
ダメージ中, クソ、貰ったかよ！
ダメージ中, へ……へへ！ 戦場はこうでなくちゃな！
ダメージ中, 悪魔を舐めんじゃねぇ！
ダメージ中(男歩兵(ファントム・キングダム)), チッ！ ジャケットが！
ダメージ大, やべぇ！ 弾薬に火が！？
ダメージ大, なんだよ、この流れ！？
ダメージ大, 戦場での油断は命取り…….って言ってる場合じゃねぇか！！
ダメージ大, 衛生兵ー！ 衛生兵ーー！！
破壊, うおぉぉっ！！
破壊, 戦場で倒れるのは本望……なわけねぇだろ……
射程外, 怖いんなら帰って寝てな！
射程外, チッ、詰まってやがる！
射程外, 弾切れか！？
攻撃, そらよ！
攻撃, てぇーい！
攻撃, プレゼントだ！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食だ！
攻撃, 戦場とはこういうものだ！
攻撃, そらそらそらぁ！
攻撃, 持ってけ！
攻撃, フゥハハハーハァー！

女歩兵(ファントム・キングダム)
回避, おっと！ 外れだよ
回避, 甘いんだよ！
回避, 女の勘ってヤツさ！
回避, そんなんで戦場に出ようってのかい？
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, はん、威嚇してるつもりかい！
ダメージ小, シケてるねぇ
ダメージ小, ザコは引っ込んでな！
ダメージ中, グッ！ 抜けてきたか！
ダメージ中, 痕になるねぇ、こりゃ
ダメージ中, この緊張感……たまらないね！
ダメージ中, 悪魔を舐めんじゃないよ！
ダメージ大, そろそろ引き際を見極めないとね……
ダメージ大, こちらが劣勢か！？
ダメージ大, せめてあと一撃ぶち込んでやらなきゃ……！
ダメージ大, 衛生兵ー！ 衛生兵ーー！！
破壊, うわぁぁっ！！
破壊, 所詮捨て駒ってワケ……？
射程外, 死角に入られたか！
射程外, 迂闊に追えないねぇ、これは……
射程外, しまった、燃料切れ！？
攻撃, そこだっ！
攻撃, 見えてるよ！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食さ！
攻撃, ファイア！
攻撃, そらそらそらぁ！
攻撃, 戦場とはこういうものさ！
攻撃, 沈め！
攻撃, イェィ！

衛生兵(ファントム・キングダム)
回避, うわっ！
回避, 危なかった……
回避, こういうのは苦手なんだ……
回避, 少し物足りない気もするけど……
ダメージ小, 麻酔が効いてるのかな、痛くないや
ダメージ小, 消毒しとけば大丈夫かな
ダメージ小, ちゃんと傷口を洗って、と
ダメージ中, ち、治療しないと……
ダメージ中, 打撲に裂傷に……
ダメージ中, うん、まだ骨まではいってないかな……
ダメージ中, 悪魔だって治療は必要だよ
ダメージ大, じゅ、重症だ……！
ダメージ大, だ、誰か、緊急手術を！
ダメージ大, ち、血が……Ａ型の血が足りない！！
ダメージ大, ち、血が……Ｂ型の血が足りない！！
ダメージ大, ち、血が……Ｏ型の血が足りない！！
ダメージ大, ち、血が……ＡＢ型の血が足りない！！
破壊, 全治何ヶ月だろう……
破壊, 心肺停止……さようなら……
射程外, 戦いなんてどうでもいいんだ
射程外, 早く次の怪我人の所へ……
射程外, 怪我人が僕を呼んでいる……
攻撃, えい！
攻撃, 僕だって……！
攻撃, よし！
攻撃, やぁっ！
攻撃, 仕方ない！
攻撃, こんなことはしたくないんだけど……
アビリティ, 僕だって……
アビリティ, 今、治療するよ
アビリティ, いいキズだ……治し甲斐があるなぁ

博士(ファントム・キングダム)
回避, シミュレーション不足ね
回避, データが足りないのではなくて？
回避, 計算通りよ
回避, 天才博士たる私に、そんな小細工が
ダメージ小, 非科学的な……
ダメージ小, 防御システムの調子はいいようね
ダメージ小, 予測通りの数値だわ
ダメージ中, 私の実験の邪魔をしようというの？
ダメージ中, なるほど。次の発明の参考させてもらうわ
ダメージ中, 今の攻撃のデータを入力、と……
ダメージ中, 悪魔の頭脳を甘く見ないことね
ダメージ大, こ、このデータだけでも守らなくては……
ダメージ大, 予測数値以上！？
ダメージ大, ふ、ふふ！ 素晴らしい！
ダメージ大, このデータを応用すれば、さらにグレートな発明が！！
破壊, せ、せっかく収集したデータが！？
破壊, デ、データ……転送……
射程外, ふむ。射程面での改良の余地ありね
射程外, 自作レーダーに反応は無し
射程外, そんな手があるとは。科学は奥が深いわ
攻撃, やっ！
攻撃, これはどう？
攻撃, 始めるわよ
攻撃, では、実験開始
攻撃, 献体募集中よ
攻撃, 徹夜で発明したこの$(武器)、受けなさい！
攻撃, 魔界の掟？ 科学の発展に身を捧げることかしら

メカニック(ファントム・キングダム)
回避, 油が切れてるぜ！
回避, 動きがぎこちないな
回避, テクも装備も三流だ
回避, いい足回りだ！
ダメージ小, 整備不足じゃないのか？
ダメージ小, アンタ、武器への愛情が足りてないんじゃないのかい
ダメージ小, やっぱりビクともしないぜ！
ダメージ中, 結構いい腕してるねぇ
ダメージ中, ほぅ、敵ながらなかなかのもんだ
ダメージ中, 筋が通ってるってのは、職人としちゃ気持ちいいぜ！
ダメージ中, そう、その頑固さがなくっちゃなぁ！
ダメージ大, 鍛えてはいるつもりだが……やっぱり前線には.向いてねぇな
ダメージ大, まだだ！ 俺には……帰りを待ってる奴(マシン)が.いるんだ！
ダメージ大, 俺は機械いじりが専門なんでね……っ！！
破壊, もっと……チューンしてやりたかったんだがな……
破壊, 心残りは山ほどあるが……
射程外, この武器だけじゃどうにもならんか……！
射程外, なかなかの射程距離だな。見事なもんだ
攻撃, よっ！
攻撃, ほっ！
攻撃, どんなものでも解体してやるぜ！
攻撃, こいつでどうだ！
攻撃, ケンカは得意じゃないんだが！
攻撃, そのネジ、もらった！
攻撃, 構造から見て、弱点はここだな！
攻撃, 何かを壊すのは好きじゃないんだが
アビリティ, すぐに直してやるぜ！
アビリティ, 新品同然にしてやるさ！
アビリティ, チッ、酷いもんだ。誰にやられた？

アーチャー(ファントム・キングダム)
回避, 狙いが甘い！
回避, 読み切る！
回避, 当たりません！
回避, 風が教えてくれます
ダメージ小, まだまだです！
ダメージ小, これならまだ……
ダメージ小, 少しは気を抜けそう……
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 油断はできない！
ダメージ中, 距離を取らないと……
ダメージ中, 悪魔を……甘く見ないで！
ダメージ大, このままではやられる！？
ダメージ大, 油断があったのでしょうか……
ダメージ大, これ以上は持ちません……
ダメージ大, よ、読めない！ どうして……！？
破壊, きゃあああああっ！
破壊, まだまだ未熟でした……
射程外, もう弾が……
射程外, やっぱり弓の方がいいです……
射程外, 射程外から？ そんなこと……！
攻撃, 行きます！
攻撃, それ！
攻撃, はいっ！
攻撃, はあーっ！
攻撃, 当たれー！
攻撃, 魔界の掟は弱肉強食……！
射撃, なんで弓はないのでしょう……
射撃, 射抜く……:もとい、撃ち抜く！

魔界厨師(ファントム・キングダム)
回避, だめだな。まるでなっちゃいない
回避, この料理は出来損ないだ、食えないな
回避, 鮮度が落ちて臭みが出てるぞ
回避, うまいとかまずいとか言う以前の問題だ！
ダメージ小, こんな料理はクズだ！
ダメージ小, 貴様の料理には魂がこもっていない！！
ダメージ小, この料理を作ったのは誰だあっ！！
ダメージ中, なかなかいい味だ
ダメージ中, とろりとコクがあって、素直な甘さがある……
ダメージ中, シャッキリした歯応え。繊細で上品かつ淡白な味だ……
ダメージ中, ほう。この香り
ダメージ大, うーまーいーぞぉーーっっっ！！
ダメージ大, 表面はパリパリで中身はシットリ柔らかいだと！？
ダメージ大, 何ッ！！ 香ばしいがしつこい匂いがないとは……！
破壊, 美味……かった……ぜ
破壊, それでこそ……真の……クッキングファイターよ……
射程外, この俺の味覚と嗅覚を試そうというのかっ！！
射程外, ２日待て。今以上の最高の料理を食わせてやる
射程外, 空腹は最高の調味料だ
攻撃, でりゃっ！
攻撃, ホーゥ！
攻撃, うりゃあっ！
攻撃, クッキングバトルゥッ！
攻撃, 炎の料理を喰らえ！
攻撃, 料理は力じゃない。料理は心だ！
攻撃, 人は生きるために食うのではない。.食うために生きるのだッ！！

レディコマンド(ファントム・キングダム)
回避, 甘い……甘すぎる
回避, 本気でやっているとは思えんな
回避, 私をその辺の雑兵と一緒にしてもらっては困る
回避, 貴様では相手にならん！
ダメージ小, ぬるい！
ダメージ小, それで全力か？
ダメージ小, ふざけるな！
ダメージ中, この私に傷をつけるとは
ダメージ中, 雑魚ではないということか！
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ中, 援護は何をしている！？
ダメージ大, バカな！ この私が！？
ダメージ大, だが、まだ終わりではないぞ！！
ダメージ大, な……なんだと！！
ダメージ大, 私はこんな所で終わる女ではない！
破壊, こ、こんなことが……
破壊, チィィィッ！！
射程外, 時間稼ぎか？
射程外, どこへ隠れた……
射程外, 索敵、早く敵を見つけ出せ！
攻撃, ふっふっふ！
攻撃, ほら！
攻撃, どこを見ている！
攻撃, ハァッ！
攻撃, 消えるがいい
攻撃, 私が相手をしてやろう！
攻撃, この私の手を煩わせるとは

レッドアイドル(ファントム・キングダム)
回避, はずれ～♪
回避, ざんねん
回避, おそい～♪
ダメージ小, よわい～
ダメージ小, ……なに？
ダメージ小, いたくないよ～
ダメージ中, いたい～
ダメージ中, ……いじめる？
ダメージ中, うぅ～……
ダメージ中, あたった～
ダメージ大, やられる～？
ダメージ大, もうダメ～
ダメージ大, すごくいたい～
破壊, やられた～
破壊, いじめられた～
射程外, むり
射程外, ずるいー
攻撃, は～い！
攻撃, えーい！
攻撃, ばいば～い
ブレイブハート, はい！
ブレイブハート, やー！
ブレイブハート, つよくなれー
シールド, はい！
シールド, やー！
シールド, かたくなれー

デスサーベル(ファントム・キングダム)
回避, にゃにゃ？
回避, にゃ～
ダメージ小, ……にゃ？
ダメージ小, にゅ？
ダメージ中, にゃーっ！
ダメージ中, にゃにをー！
ダメージ大, にゃにゃにゃっ！？
ダメージ大, にゃに！？
破壊, にゅーん……
射程外, ……にゃ～
射程外, にゃ？
攻撃, にゃー！
攻撃, にゃんとー！
攻撃, にゃにゃー

モンスター(ファントム・キングダム)
回避, グゥゥゥ……
回避, …………
ダメージ小, グゥゥゥ……
ダメージ小, …………
ダメージ中, ガァァァッ！！
ダメージ中, ギャッ！！
ダメージ大, グ……ガ……
ダメージ大, ガフッ！！
破壊, ギャアアアア！！
射程外, …………
攻撃, ゴアアアアアッ！！
攻撃, グゥゥゥオオオオッ！！
攻撃, ガアァァァッ！！

無言(ファントム・キングダム)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
