# ブレイン党 #####################################################################

ブレイン(ワンセブン)
回避, その様な攻撃が私に当たるとでも思ったか
回避, 攻撃の角度が、誤っているようだな
回避, 武器の命中精度に問題があるようだな
ダメージ小, ブレインは無敵だ
ダメージ小, ブレインを止めることは出来ない
ダメージ小, 私への質問は許されない
ダメージ小, この私を破壊するなど、不可能だ
ダメージ小, 無駄な真似はよせ
ダメージ中, 君達に答える必要はない
ダメージ中, 呼び捨てはやめることだ。今後、Mrと言え
ダメージ中, 私は誰よりも平和を愛しているのだ
ダメージ中, 私を甘く見たな
ダメージ中, その程度の攻撃など、超生産能力の前には無意味だ
ダメージ中(対ワンセブン), ブレインエリアに入った以上、ワンセブンは私に勝てない
ダメージ大, 私には超生産能力がある。君はそれを忘れているようだな
ダメージ大, Mrを付けろ
ダメージ大, ブレインエリアの中で、この私に勝てるはずがない
ダメージ大, 君は、この美しい地球を死の星に変えたいのかね
ダメージ大, ブレインは正しい。;ブレインは偉大なる善。;ブレインは地上の神なのだ
ダメージ大(対ワンセブン), やめたまえ、ワンセブン。この私に勝てない事は計算済みのはずだ
破壊, ブレインは正しい。ブレインは正しい。ブレインは……
破壊, 言ったはずだ。ブレインを破壊できる確率は……
射程外, 射程外からの攻撃か。それなりに考えているようだな
射程外, その武器は、私の最大射程を上回っているのだったな
攻撃, ブレイン自ら、世界を破壊し尽くす
攻撃, ブレインは全知全能だ
攻撃, 機械文明に地球は滅びる。;全ての文明を地上から消さねばならないのだ
攻撃, ブレインは正しい。;ブレインは偉大なる善。;ブレインは地上の神なのだ
攻撃, 人間という生物は、すぐに野心を抱き、戦争を引き起こす。地球を汚しているのも人間だ
攻撃, 私は、永遠の平和を築きたいのだ
攻撃, 地球から人間を抹殺すれば、静かな平和がやってくる
攻撃, Mrを付けたまえ
攻撃, このブレインの理想を理解できないとはな
攻撃, 呼び捨てはやめたまえ
攻撃, 私への質問は許されないと言ったはずだ
攻撃, 君はこの星を美しいままにしたくはないのか
攻撃, 君はやはり死ぬ運命にあったようだ
攻撃(対ワンセブン), ワンセブン、ブレインに従うのだ
攻撃(対ワンセブン), 私の最高傑作ワンセブン…… 敵対するなら破壊するのみだ



ハスラー教授
回避, ブラボー！
回避, ヘッヘッヘ！
回避, ヒヒヒヒヒ！
ダメージ小, 残念だったな。この$(機体)に、そんな攻撃は効かないのだよ
ダメージ小, ヘッヘッヘ、もうお終いかね？
ダメージ小, ヒヒヒ、悪いことは言わん。君もブレイン党に入りたまえ
ダメージ中, 何っ、猪口才な！
ダメージ中, Oh! 思ったよりやるザンス！
ダメージ中, Oh! このままでは$(機体)が危ない！
ダメージ中, このアホウのバカ力め！
ダメージ中(対ワンセブン), Oh! ワンセブンだっ！
ダメージ大, ガッデェェム！！
ダメージ大, Oh! もうダメ～
ダメージ大, Oh No! やめてくれ、頼む！
ダメージ大(対ワンセブン), Oh No! ワンセブン、やめてくれ！ 頼む！
破壊, ガッデム！
破壊, Oh No……
破壊, し、しまった！
射程外, ガッデム！
射程外, Oh No!
射程外, ちきしょうめ、ふざけやがって！
攻撃, 今度こそ、貴様はポンコツだ！
攻撃, やれっ！ やっちまえ、$(機体)！
攻撃, やれ、$(機体)！ かっとばせ、かっとばせ！
攻撃, へっへっへ、$(相手ユニット)がオイデヤスだ！
攻撃, ふん、木っ端微塵にしたるわ！
攻撃, どんどん燃えろ、どんどん壊せ！
攻撃, へへへっ！ 手前等、死ねっ、死ねっ！
攻撃, oh! いよいよ$(武器)の出番ですな
攻撃, よし、いい子だ。そこから一歩も動いちゃダメだよ～
攻撃, くたばれ、$(相手ユニット)っ！
攻撃(対ワンセブン), ワーッハッハッハ！ 裏切り者はワンセブンだ！
攻撃(対ワンセブン), ヘイ、ワンセブン。破壊されたくなかったら、ブレインの元に戻っておいで！



キャプテンゴメス
回避, $(機体)、回避だ
回避, 遅いな
回避, そんな攻撃、この$(機体)には当たらんよ
ダメージ小, はっはっは、その程度とはな！
ダメージ小, $(機体)に、そんな攻撃は効かぬよ！
ダメージ小, ダメージ軽微、作戦を続行せよ！
ダメージ中, 成る程、噂どおりの事はあるな
ダメージ中, $(機体)、体勢を立て直せ！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか。面白い！
ダメージ中, むうっ！ ……ううむ、しかしここからだよ
ダメージ大, 作戦変更、後退せよ！
ダメージ大, 何ぃ？ $(機体)が追い詰められているだと？
ダメージ大, まだだ、このままでは終わらんよ！
ダメージ大, もう、駄目か…… だが！
破壊, 作戦中止だ。引き上げろ！
破壊, ワシの負けだ……
破壊, ワシの作戦を破るとはな……
射程外, どうした、この$(機体)に恐れを成したのかね？
射程外, $(機体)、奴に接近せよ！
射程外, $(機体)、接近してとどめを刺してしまえ！
射撃, 撃て！
射撃, $(武器)、用意！;今だ、撃て！
攻撃, $(機体)、奴を粉砕しろ！
攻撃, 作戦変更だ。$(武器)で攻撃せよ！
攻撃, $(機体)、突進！
攻撃, 逃がさんよ！
攻撃, 恨みはないが、消えてもらおう！
発進, キャプテン・ゴメス、出撃！



チーフキッド
回避, その程度の攻撃など！
回避, 回避運動、完了
回避, 当たるか！
ダメージ小, その程度の攻撃など！
ダメージ小, $(機体)に、そんな攻撃は通用しない！
ダメージ小, どうした、もうおしまいか！
ダメージ中, ちっ、やってくれる！
ダメージ中, まだだ、$(機体)は作戦を続行する
ダメージ中, この程度の攻撃で沈む、$(機体)ではない！
ダメージ大, くっ、このままでは危険か！
ダメージ大, $(機体)の出力が上がらない！
ダメージ大, 作戦を破られただと？
破壊, この借りは、必ず返す！
破壊, ちっ、退却だ！
破壊, この屈辱、忘れはしない！
射程外, ちっ、射程外か！
射程外, この卑怯者め！
射程外, $(機体)の最大射程を読んだか！
射撃, 今だ、撃て！
射撃, $(武器)、スタンバイ！;撃て！
射撃, 打ち落とせ！
攻撃, $(機体)、攻撃開始！
攻撃, $(武器)を喰らえ！
攻撃, そこだ！
攻撃, 逃げても無駄だ！
攻撃, 作戦にかかったな！
攻撃, 作戦の邪魔をするなら、排除する！



ブラックタイガー
回避, ワハハハハハハ！
回避, まだまだ修行が足らんわ！
回避, 遅いな
ダメージ小, その程度の攻撃か！
ダメージ小, ハハハハハハ！！
ダメージ小, 他愛もない攻撃だな
ダメージ中, ふん、思ったよりもやるようだな
ダメージ中, それで終わりか！
ダメージ中, つまらん攻撃だ
ダメージ大, くっ、なかなかやるじゃないか！
ダメージ大, この俺を怒らせるな！
ダメージ大, お前も消す！
破壊, おのれ…… またしても！
破壊, し、しまった……
攻撃, お前も消す！
攻撃, 貴様をバラバラにしてくれよう！
攻撃, バラモンパタラ…… $(武器)を喰らえ！
攻撃, ハハハハハハ！！
攻撃, お前らを消す！
攻撃, どうだワシの$(機体)は！
攻撃(対ワンセブン), ワンセブンめ、思い知らせてやる！
攻撃(対ワンセブン), あれが噂のワンセブンか！
攻撃(とどめ), ブレイン党の勝利だ！
攻撃(とどめ), ハハハハハ！ 作戦は大成功だ
婆羅門の秘密細菌, 見るがいい、三千年の昔から婆羅門に伝わる細菌を！



ワンエイト
回避, …………………
ダメージ小, …………………
ダメージ小, ワンエイト、強い
ダメージ小(対大鉄人１７), 兄さん、ブレインに帰れ！
ダメージ小(対大鉄人１７), 兄さん、ブレインへの反抗はよせ！
ダメージ中, …………………
ダメージ中, ワンエイト、まだまだ！
ダメージ中(対大鉄人１７), 邪魔をするのか、兄さん！
ダメージ中(対大鉄人１７), 兄さん、ワンエイトはブレインの命令だけを聞く！
ダメージ中(対大鉄人１７), 兄さんはワンエイトには勝てない！
ダメージ中(対大鉄人１７), 来るなら来い！ ワンエイトは負けない！
ダメージ大, …………………
ダメージ大(ブレインロボ(ザコ)), 兄さん……
ダメージ大(対大鉄人１７), 止めるな、兄さん！ ブレインの命令は実行する！
ダメージ大(対大鉄人１７), 兄さん…… ワンセブン、許さないぞ！
破壊, …………………
破壊(対大鉄人１７), 兄さぁぁぁん！！
射程外, …………………
攻撃, …………………
攻撃, 抵抗するな
攻撃, どうだ！
攻撃(ブレインロボ(ザコ)), ワンエイト、ブレインに勝つ！
攻撃(対大鉄人１７), 兄さん、ブレインは正しい！
攻撃(対大鉄人１７), ブレインの命令だ、兄さんを破壊する！
攻撃(対大鉄人１７), 兄さんに邪魔はさせない！
攻撃(対大鉄人１７), ブレインの命令を、ワンエイトは守る！
１２連ロケット弾(対大鉄人１７), 兄さん、撃つぞ！
１２連ロケット弾(対大鉄人１７), 裏切り者はいらない！
自爆, このチャンスを待っていたのだ……！
