

フリウ＝ハリスコー 人精霊スィリー
回避
フリウ＝ハリスコー, 馬鹿だねあんた
回避
フリウ＝ハリスコー, ラッキーってことかな
回避
フリウ＝ハリスコー, ……無傷？
人精霊スィリー, ん？　悪運か？
フリウ＝ハリスコー, 悪運でもなんでもいいわよ。なんとかなったし
回避
フリウ＝ハリスコー, へっ？
回避
フリウ＝ハリスコー, ちょっと黙ってて
回避
フリウ＝ハリスコー, (来る……！)
ダメージ小
フリウ＝ハリスコー, なんか調子良すぎ
ダメージ小
人精霊スィリー, いやあ、こんなもんじゃないかね？
フリウ＝ハリスコー, あんたみたいな精霊は、そりゃあ大丈夫だろうけどさ
ダメージ小
フリウ＝ハリスコー, 何が起きたの？
ダメージ小
フリウ＝ハリスコー, やめて！
ダメージ小
フリウ＝ハリスコー, なにすんのさ！
ダメージ中
フリウ＝ハリスコー, ……ひどすぎない？
ダメージ中
人精霊スィリー, 人を傷つけるのはいけないことだって教育係が泣くんだよこれが
ダメージ中
人精霊スィリー, 若造は分かっちゃいないね。傷ついて損することはいくらだってある
フリウ＝ハリスコー, なんの話よ
ダメージ中
フリウ＝ハリスコー, うっきゃあああっ！？
ダメージ中
人精霊スィリー, 俺を怒らせると後悔するぜ。なんかまあ、いろいろな手段とかで。計画は秘密だ
ダメージ中
フリウ＝ハリスコー, ――！
ダメージ中
フリウ＝ハリスコー, きゃあああっ！？
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, ううっ――！？
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, (冗談っ……じゃあ――:ないって！)
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, (……逃げられないっ！)
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, ……嘘
ダメージ大
人精霊スィリー, ほほう、なかなか悪くないアイデアだ。.時に一度、生命の価値と人権ってーものについて語り合うつもりはないか？
ダメージ大
人精霊スィリー, だが人生を語るというその一点を除けば、.つまりはまあ、瀕死だあな、これ
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, 父さん……あたし……死んじゃう……
ダメージ大
フリウ＝ハリスコー, (……勝てない……勝てないの！？)
破壊
フリウ＝ハリスコー, 父さん……
射程外
フリウ＝ハリスコー, どうしようもないって、こういうことだよ
射程外
フリウ＝ハリスコー, あたしが狙われているんなら、あたしが逃げれば済むことでしょ、.合理的な判断じゃない！
射程外
人精霊スィリー, 人間なんていうものはさ、つまり、騙されているんだか騙されてないんだか、なんだかよく分からないんだな、これが
射程外
人精霊スィリー, まあ、無いものを期待しちゃいけないって事だな
射程外
フリウ＝ハリスコー, (どうすれば……？)
攻撃
フリウ＝ハリスコー, 行けッ！
攻撃
フリウ＝ハリスコー, (――壊れろっ！――)
念糸・捕縛(クリティカル)
フリウ＝ハリスコー, (封じた！)
攻撃
フリウ＝ハリスコー,  (砕けちゃえっ！)
破壊精霊ウルトプライド<M>
フリウ＝ハリスコー, 通るならば……その道;開くならばその扉。吼えるならばその口。作法に記され、望むならば王よ。_
俄にある伝説の一端にその指を。慨然なくその意志を。もう鍵は無し;開門よ、成れ
破壊精霊ウルトプライド
フリウ＝ハリスコー, 通るならば……その道;開くならばその扉。吼えるならばその口。作法に記され、望むならば王よ。_
俄にある伝説の一端にその指を。慨然なくその意志を。もう鍵は無し;開門よ、成れ
攻撃(対殺人精霊アストラ)
フリウ＝ハリスコー, 不愉快な物真似をするなぁ！
攻撃
フリウ＝ハリスコー, 黙れぇっ！
攻撃
フリウ＝ハリスコー, もうこれで終わりにしてやる――あんたを踏みつぶしてやる！


