
ミズー＝ビアンカ
回避, …………
回避, 誰にでもそう言っているんでしょう
回避, (馬鹿げてるわね)
回避, あなた今、自分がどれだけ危うい立場にいるのか分かってる？
回避, さっさと失せなさい
回避, あなたたち、わたしを捕らえに来たの？
回避, (甘い)
ダメージ小, (今さら、たいしたことじゃない……こんなことは)
ダメージ小, どういうこと？
ダメージ小, 大した役には立たなかったわね
ダメージ小, (……たいしたことはない)
ダメージ小, わたしの忍耐をそれほど頼りにして欲しくはないんだけど
ダメージ小, 魅力的な発言ね。くそくらえとだけ言っておくわ
ダメージ中, どうにもなりゃしないわよ。片足だって立てるんだから
ダメージ中, (……囲まれたら終わりね)
ダメージ中, 確かに強力な攻撃ね
ダメージ中, (わたしは折れない……わたしは負けない)
ダメージ中, うッ！？
ダメージ中, (こんなんじゃ、すぐに死ぬわよ？　なにをやっているんだか……)
ダメージ中, (手強い……！)
ダメージ大, まだよ……まだ
ダメージ大, まだ……終わらない
ダメージ大, (わたしは恐怖している……！)
ダメージ大, …………っ！？
ダメージ大, (勝てない……の？　もしかして)
ダメージ大, 死ななければいいんでしょう。死ぬもんか……
ダメージ大(対高命中率), (力がある……しかも巧い)
破壊, アストラ……わたしは……
破壊, (わたしは……負けた？)
射程外, 追い詰める……！
射程外, 何者？
射程外, 気配はなかった……
射程外, わたしに関わるのなら;――わたしのルールに従いなさい。.次に同じ殺気を感じたら、姿が見えなくても殺すわよ
射程外, (そこにいなさい……わたしが行くまで、そこにいなさい)
射程外, (どうやって追いついてきた……？)
攻撃, (すべての距離を自分のものにできれば、.殺害は思いのままとなる……)
攻撃, ルールを教えてあげる
攻撃, これから、あなたを殺すわ
攻撃, 始末する……！
攻撃, これから始まるのは、死闘よ
攻撃, (破壊して、進む。それしか道がないのなら)
攻撃, どきなさい。殺すわよ
攻撃(射撃), 消し炭にするわよ
攻撃(獣精霊ギーア), 出よ！
攻撃(獣精霊ギーア), わたしの開門式は、とても短い……;出よ！
攻撃(獣精霊ギーア), こいつを消し去れ！
攻撃(獣精霊ギーア), ギーア！
攻撃(対高回避率), (これは知らない距離だ……命中しない)
獣の瞬間, <B>アァァァァァァァァァー！</B>
ハイパーモード(獣の時間), <B>アァァァァァァァァァー！</B>

フリウ＝ハリスコー
回避, 馬鹿だねあんた
回避, ラッキーってことかな
回避, へっ？
回避, ちょっと黙ってて
ダメージ小, なんか調子良すぎ
ダメージ小, 何が起きたの？
ダメージ小, やめて！
ダメージ小, なにすんのさ！
ダメージ中, ……ひどすぎない？
ダメージ中, うっきゃあああっ！？
ダメージ中, ――！
ダメージ中, きゃあああっ！？
ダメージ大, ううっ――！？
ダメージ大, (冗談っ……じゃあ――:ないって！)
ダメージ大, (……逃げられないっ！)
ダメージ大, ……嘘
ダメージ大, 父さん……あたし……死んじゃう……
ダメージ大, (……勝てない……勝てないの！？)
破壊, 父さん……
射程外, どうしようもないって、こういうことだよ
射程外, あたしが狙われているんなら、あたしが逃げれば済むことでしょ、.合理的な判断じゃない！
射程外, (どうすれば……？)
攻撃, 行けッ！
攻撃, (――壊れろっ！――)
攻撃, (砕けちゃえっ！)
攻撃, 黙れぇっ！
攻撃, もうこれで終わりにしてやる――あんたを踏みつぶしてやる！
念糸・捕縛(クリティカル), (封じた！)
破壊精霊ウルトプライド<M>, 通るならば……その道;開くならばその扉。吼えるならばその口。作法に記され、望むならば王よ。_
俄にある伝説の一端にその指を。慨然なくその意志を。もう鍵は無し;開門よ、成れ
破壊精霊ウルトプライド, 通るならば……その道;開くならばその扉。吼えるならばその口。作法に記され、望むならば王よ。_
俄にある伝説の一端にその指を。慨然なくその意志を。もう鍵は無し;開門よ、成れ
攻撃(対殺人精霊アストラ), 不愉快な物真似をするなぁ！

無言パイロット(エンジェル・ハウリング)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, …… 
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

破壊精霊ウルトプライド
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, …… 
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, 『我は破壊の王、ウルトプライド――:全てを壊す者！』
攻撃, 『我は破壊の王、ウルトプライド――:全てを溶かす者！』



アイネスト＝マッジオ
回避, 焦る必要はない……
回避, な、なに？　なに？
回避, だからまたそういう野蛮なことを言わずにさ
回避, あなたにも飽きてしまった
回避, そうそう都合のいいものじゃない
ダメージ小, ち、ちょっと……
ダメージ小, 痛っ……
ダメージ小, へ？
ダメージ小, またそういう怖いこと言って
ダメージ小, いちいち怒る必要はない、そうだろう？
ダメージ小, そんなものは脅しにもなんにもならない
ダメージ中, な、なにかものすごく短絡的に、突発的な衝動的行為に及んでないかい？
ダメージ中, ええ！？
ダメージ中(対火属性), 火傷したよ…… 
ダメージ中, やばっ
ダメージ中, いきなり、ひどいな
ダメージ中, 参ったな、いつの間にか、僕が脅されている
ダメージ大, そんな無茶をするとは思わなかった
ダメージ大, あ……あ……あ……？
ダメージ大, ひどく痛いな……
破壊, 最後まで……見届けるさ……
射程外, ……ドライ過ぎない？
射程外, わ、わけが分からないよ
攻撃, それはどんなことなんだい？
攻撃, 人は他人を理解なんて出来ない……
攻撃, 別に悪気はないんだよ、本当に
攻撃, 君が僕を憎むのは仕方ない
攻撃, ぼくの代わりに死ね


マリオ＝インディーゴ
回避, これは警告よ。これ以上、わたしの邪魔をしないで
回避, 無駄よ
回避, (まったく)
回避, 近づくなと言ったはずよ
ダメージ小, (なんなの、いったい)
ダメージ小, ええ？
ダメージ小, 痛たた……いったい、なんなの
ダメージ小, ふざけないで！
ダメージ小, 馬鹿に……するなっ！
ダメージ中, (冗談じゃないわ……)
ダメージ中, (どういったことに……なるの？　これは)
ダメージ中, (甘かった……？)
ダメージ中, お前なんか怖くない！　どうってことない！
ダメージ大, ……そんな……？
ダメージ大, ……えっ！？……
ダメージ大, (死ぬもんですか！)
ダメージ大, あううっ！？
破壊, 助けて……死にたくない……
射程外, 卑怯よ！
射程外, 追いついてやる！
攻撃(鋼精霊カリニス), カリニス！
攻撃(鋼精霊カリニス・投射), カリニス！
攻撃, わたしが勝つわよ！
攻撃, わたしだけで十分よ！
攻撃, 殺すわよ！
攻撃, どきなさい！


サリオン＝ピニャータ
回避, あー……と
回避, おっと
回避, どういうつもりなんだ？
回避, はったりだ
回避, どうしようもない愚か者だな、あんたも
ダメージ小, (愚痴に意味がないのは分かっているんだ)
ダメージ小, え？
ダメージ小, 抵抗するつもりですかっ！
ダメージ小, なんなんだ、いったい！
ダメージ中, (なんなんだ、これは……)
ダメージ中, わけの分からないことを……
ダメージ中, 危険だな……
ダメージ中, ……なんてこった
ダメージ大, こん……っ……！
ダメージ大, (みじめじゃないか、ええ？　サリオン＝ピニャータ)
ダメージ大, (ついてないってことさ)
ダメージ大, ぼくはとても……クリアーだよ
破壊, フリウ……君だけ、は……
射程外, (まったくだ、なにもかもどうしようもない)
射程外, どうしたものかな
射程外, やってくれるね……
攻撃, 抵抗はしないでもらいたいな――！
攻撃, うわあああっ！
攻撃, 貴様が黙れ！
攻撃, 手荒なことは苦手なんだけどね……


ジュディア＝ホーント
回避, やめなさい
回避, 見切れるわ
回避, 余裕なんて見せるからこうなる
回避, ひゅっ――！
ダメージ小, あなたはわたしを敵だと思っている。そういうことね？
ダメージ小, あなたには資格がない
ダメージ小, それはどうかしら
ダメージ小, たいしたことじゃないわよ
ダメージ中, 迂闊だったわ
ダメージ中, 困難な戦いになりそうね
ダメージ中, 気は抜けそうにないわね
ダメージ中, くっ――！
ダメージ大, ううっ！
ダメージ大, これは……まずいわね
ダメージ大, 力が抜けていく……
ダメージ大, まだ終わりじゃないわ……！
破壊, ここまで……？
射程外, なんにしろ、もう追いつかれてしまったわけね
射程外, 賢い行動ね。しゃくに障るけど
攻撃, この距離を知ってる？
攻撃, 躊躇はしないわよ
攻撃, 早いうちに仕留めておくべきね
攻撃, 行くわよ
攻撃, 覚悟なさい

ベスポルト＝シックルド
回避, やめておいたほうがいい
回避, ……君は、わたしを拘束できない
回避, お前たちには分からないのか
回避, これも偶然、か？
ダメージ小, お前は大げさだよ
ダメージ小, なんの騒ぎだ？
ダメージ小, お前はわたしをどうしたいのだ？
ダメージ小, 君にはわたしを殺せない
ダメージ中, そうか……お前が来たか
ダメージ中, わたしは死なない。君はそのことを知っているのではないか？
ダメージ中, わたしは、お前らのような化け物とは違う
ダメージ中, 君は何も分かっていない
ダメージ大, わたしは許しを請おうとは思わない。それほどわたしは図々しくはない
ダメージ大, なんなのだ、これは？
ダメージ大, いずれ、災厄が来るだろう……今か
ダメージ大, 貴様っ……！
破壊, ……
射程外, つまらぬ手を
射程外, 追い詰めるつもりか
攻撃, 命はないぞ
攻撃, 黙れ！
攻撃, 眠ってもらおう
攻撃, 沈黙するのだ


アイゼン(エンジェル・ハウリング)
回避, 言っとくが――俺ぁ負けたことがねぇぜ
回避, 俺の方が速い！
回避, よっと！
回避, 遅いぜ！
ダメージ小, つまらないことを
ダメージ小, たいしたダメージじゃない
ダメージ小, この程度か？
ダメージ小, 甘い攻撃だな！
ダメージ中, くそったれ――！
ダメージ中, 気を抜くとまずいな……
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, 痛えじゃないか！
ダメージ大, あっ……く！
ダメージ大, ついてねぇ……な、くそ
ダメージ大, 地力で負けてる……？
ダメージ大, やばいな……
破壊, すまん、後は任せた……
射程外, 遠すぎるか……
射程外, 卑怯な真似を！
射程外, すぐに追いついてやる
攻撃, てめ……
攻撃, おらっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, 食らえ！
攻撃, ぶっ倒させてもらう！

ラズ(エンジェル・ハウリング)
回避, いつものことさ
回避, 別にいいんだけどな
回避, やったぜ！
回避, 危ねえ危ねえ
ダメージ小, ふん、この程度か
ダメージ小, たいしたことじゃない
ダメージ小, それならこっちから行くぞ？
ダメージ小, 未熟だな
ダメージ中, なかなか手強いな
ダメージ中, やってくれるじゃないか
ダメージ中, ふん、気を引き締めなければいけないようだな
ダメージ中, もう油断はしないぜ……！
ダメージ大, 信じられねえ……
ダメージ大, 馬鹿、な……？
ダメージ大, こんな目に遭うとは……ね……
ダメージ大, くそ、力が入らねえ……
破壊, ここまでか……
射程外, 俺の間合いで戦う気は無いようだな
射程外, 面倒な真似を
攻撃, 行くぞ
攻撃, 眠れ！
攻撃, 倒れろ！
攻撃, 斬る！

マデュー＝マークス
回避, へっ、遅いぜ！
回避, 間抜け以外のなんだってんだ？
回避, 何処を見てやがる？
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, たいした奴じゃねえな
ダメージ小, つまらねえの
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, ふざけてんじゃねえぞ！
ダメージ中, なんだこりゃあ！
ダメージ大, 嘘……だろ？
ダメージ大, 馬鹿な……！
ダメージ大, なんでこんな目に遭うんだよ！
破壊, くそったれ……
射程外, 罠か……
射程外, ……俺は鼻が利くんだ、気配がする
攻撃, この機を逃すかよ
攻撃, 手間かけさせるんじゃねえよ！
攻撃, これからてめぇらが騒ぐんだよ。痛ぇ痛ぇってよ
攻撃, ぶっ倒れな！
攻撃, 食らいやがれ！

メイル＝マークス
回避, へっ、遅いぜ！
回避, シケたもんだ
回避, おっと
ダメージ小, いちいちうるせぇな、若造が！
ダメージ小, 虫が良すぎるな
ダメージ小, なんのつもりだ？
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, こんなもんは、ただの偶然だ――！
ダメージ中, なんなんだお前らは！
ダメージ中, まるで暴れ牛だ
ダメージ大, 俺がなにをしたってんだ！
ダメージ大, 痛え！　痛えよ！
ダメージ大, きょ、今日はこの辺にしといてやる！
破壊, ちくしょうめが……
射程外, 届かねぇ……！？
射程外, あんな遠くから狙ってきたってのか！
攻撃, 力ずくでも――！
攻撃, 食らえ！
攻撃, おらあっ！
攻撃, くたばれ！


リス＝オニキス
回避, お前は賢く振る舞おうとしたのだろうが、無駄だったな
回避, わしに、お前の技は通じない
回避, 抵抗はするな
回避, 理解することは強力な武器となる。:分からなければ、お前は負けるだけだ
ダメージ小, 脆弱だな
ダメージ小, 馬鹿を言え
ダメージ小, 未熟すぎる
ダメージ小, 実戦など論外だ
ダメージ小, 未達な連中は、いちいち騒ぎをでかくする。くだらんよ
ダメージ中, 案ずるほどのこともない……
ダメージ中, (笑うことを止めるか？　それもいい)
ダメージ中, わしだけ助かるということはないか
ダメージ大, 人は、怪物には立ち向かえない……
ダメージ大, ……:ふん、手練れだな
ダメージ大, (わしは逃げない。逃げたことなどない)
ダメージ大, (老いたな、わしも老いた……)
破壊, (ここで死ぬか……このわしが！)
射程外, 悪趣味ではないか？
射程外, ……ふん、届かんか
攻撃, 逃げられはせんよ
攻撃, お前を滅ぼす
攻撃, わしは兵士だ
攻撃, 行くぞ


ファニク(エンジェル・ハウリング)
回避, 危ないっすね！
回避, おっとっとっす
回避, 急いたところで無理は通らないっすよ
ダメージ小, そんな大げさなことじゃないっすよ
ダメージ小, 殺すつもりで来ないと、意味ないっすよ
ダメージ小, なんすかこりゃ？
ダメージ中, やれやれっす
ダメージ中, 気を抜くとまずいっすねー
ダメージ中, なんでこんなふうになるんすか？　納得しないっすよ
ダメージ大, いやあ、やっぱ強いっすね。死ぬかと思ったっす
ダメージ大, 無茶するっすねぇ
ダメージ大, ひでえっすよ
破壊, 姉さん……ご無事でっす……
射程外, どうにもならないっすよ
射程外, あちゃー、こりゃだめっすね
攻撃, よっと
攻撃, ごめんなさいっす
攻撃, ちょいと黙ってもらうっすよ
攻撃, ふっ！
サポートガード(ミズー＝ビアンカ), 姉さんが怪我なんかしたら、ボスになに言われるか分からないっす

エダン＝ナーシャ
回避, 遅い
回避, 何処を見ている
回避, 下らん
回避, わたしはここだ
ダメージ小, つまらないことをする
ダメージ小, 大したことではない
ダメージ小, 挑発のつもりか？
ダメージ中, わたしの失策だ
ダメージ中, タイミングがいいな
ダメージ中, どういうことだ？
ダメージ大, くっ――！？
ダメージ大, まずい……！
ダメージ大, お前は強い……！
破壊, バイロン……後を頼む……
射程外, わたしが見落とした……？
射程外, バイロンが警戒している
攻撃, 犬の魔力を試してみるか、下がれ
攻撃, 簡単に殺すつもりはない
攻撃, やってみよう
攻撃, どけ
攻撃, 痛い目に遭いたいか？

############################################################

契約者ウルペン
回避, ……目が見えないのか？
回避, 正直に言おう、心地好いな
回避, ……関節が柔らかいのが特技でね
回避, 小手先に過ぎん
ダメージ小, 殺意は十分に感じる……が
ダメージ小, どうやって俺を殺せる？
ダメージ小, その程度のものか――！？
ダメージ小, お前はまだノーマルに過ぎない
ダメージ中, 相打ちくらいにはできるかも知れないがな
ダメージ中, ……ふん
ダメージ中, 何故なんだ？
ダメージ中, お前などには負けない！
ダメージ大, 運が良かったと考えるべきなのだろうな。この程度で済んで
ダメージ大, 凄まじい力だな！
ダメージ大, 俺には最初から、なにが確かなのか分からない！
ダメージ大, 俺は……妻のためならば、絶対に勝てないお前にも立ち向かうぞ……！
ダメージ大, 正直、お前が恐ろしくなってきたところだ
破壊, なんと……:なんという……皮肉か！
破壊, 見事……負けたな……俺は
射程外, 俺もまた、罠にはめられたか
射程外, 来られるものならば来るがいい
攻撃, 黒衣の顔を見た者は……分かるだろう？　皆殺しだ
攻撃, 貴様を殺しに行くぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 眠れ！
攻撃, 悲鳴を上げろ！


ミンチ＝フラッシオリ
回避, さて、来いよぉ
回避, 話してる暇なんてあるのかよ？
回避, そんな風に言うなよぉ
ダメージ小, 根は優しい男よ、だろう？
ダメージ小, んんー？
ダメージ小, 大したことねえなぁ
ダメージ小, お、俺は無敵の男だからよぉ
ダメージ中, そりゃねぇよなぁ？
ダメージ中, なんなんだよぉ
ダメージ中, やってくれるじゃねえかぁ
ダメージ中, て、手荒い奴だなぁ
ダメージ中, あぎゃっ！？
ダメージ大, まさか……これ、狙ったのかよぉ……？
ダメージ大, 俺のこと殺さないって……言ったじゃないかよぉ？
ダメージ大, 俺は負けてねぇぇぇ！
ダメージ大, 腕が……腕が動かねぇぇんだよぉぉ！
破壊, そ、そんなー！
射程外, そりゃそうだあ、俺だって考えるぜ
射程外, また汚ぇ手を使おうとしてやがったなぁ！
攻撃, 最初から俺が飛び降りゃ簡単なんだよ
攻撃(回避), おおっ、勘がいいねえ
攻撃, うっほぉ、俺頑張るよぉ
攻撃, 構えろぉっ！
攻撃, はっはぁ！
攻撃, 辺境でイッチバン強い戦士は俺だぁ！


メリル＝ペチル
回避, とっとと失せな！
回避, てめえら馬鹿かよ！
回避, 遅いんだよ！
ダメージ小, かすり傷だぜ！
ダメージ小, それでも本気か！？
ダメージ小, 弱っちい！
ダメージ中, なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, ふん！　認めてやるよ！
ダメージ中, こっちも本気を出させてもらうぜ！
ダメージ大, なんで負けそうになるんだ、畜生！
ダメージ大, や、やばいよ！
ダメージ大, こ、このおっ！
破壊, 次は負けないよ！
射程外, 頭は回るみたいだね！
射程外, ふん、びびっているのかい！
攻撃, 行くよ！
攻撃, 食らいな！
攻撃, 死んじまえっ！
攻撃, 逃がすものか！


ナインス＝ハンド
回避, 見えているぜ
回避, 遅い攻撃だ
回避, ふっ――！
ダメージ小, たいした傷じゃねえ
ダメージ小, 小細工だな
ダメージ小, この程度で俺に勝てると思うのか？
ダメージ中, ぎゃっ！？
ダメージ中, 畜生！
ダメージ中, 痛え！
ダメージ大, 馬鹿野郎が！
ダメージ大, 何を考えている！
ダメージ大, くそったれ！
破壊, くそ、退散だ！
射程外, やってくれるな……
射程外, つまらないことを！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 眠ってもらう！
攻撃, 食らえ！

ギムリット＝ヒューリダン
回避, 俺には見えている
回避, 無駄だ
回避, 剣士には届かん
ダメージ小, 俺に小細工は必要ない。戦士だからだ
ダメージ小, 氷海の剣士に、そんな技は通用しない
ダメージ小, 俺を侮るな……剣がお前を捕まえる。氷海の剣がな
ダメージ中, む――！
ダメージ中, ふん、俺と打ち合う気か？
ダメージ中, 氷海の剣士に向かって、いい度胸だ――！
ダメージ大, ふ、ふざけんな！　ここまで言えば普通は信じるだろ！
ダメージ大, か、勘弁してくれよ！
ダメージ大, や、やってられっか！
ダメージ大, はったりだよ！　騙されてくれよ！
破壊, に、逃げるぞ！
射程外, 戦士を恐れたか……無理もない
射程外, 怖じ気づいたか？
攻撃, ギムリット＝ヒューリダン。:氷海の剣士だ
攻撃, 敵が何人いようと同じだ。:――斬る
攻撃, 氷海の剣をその目に焼き付けろ！
攻撃, ここでお前は死ぬ！


ヘルケル＝パナンタ
回避, おっと
回避, 危ないところだった
回避, 残念だったな
ダメージ小, なにが言いたい？
ダメージ小, つまらないな
ダメージ小, この程度か
ダメージ中, ああ……分かってるさ、だがねえ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, これからが勝負だ……！
ダメージ大, 参ったね、本当に参った
ダメージ大, あっさり返り討ちじゃあどうしようもないな
ダメージ大, 敗色濃厚だなあ……
破壊, ……なんだ、これは？
射程外, 遠すぎるか……
射程外, 利口な行動だ
攻撃, 隙ができるに違いないと思っていたよ
攻撃, 動くな！
攻撃(念糸・憑依), 貴様も傀儡となれ！
攻撃, 死ね！
攻撃, 倒れろ！

ダービン＝ダン
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, …… 
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


ノニ＝イシュカリス
回避, 見えているぞ
回避, 当たりはせん
回避, 避けてみせる――！
回避, 遅い！
ダメージ小, む――？
ダメージ小, 抵抗する気か
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, (なにを言っているのだ……？)
ダメージ中, 笑い事ではないな
ダメージ中, 警告する。それ以上逆らうな
ダメージ大, (立ち位置が……まずい！)
ダメージ大, なんだと……？
ダメージ大, (愚かだ、わたしは。これでは騎士として勤めているとは言えん)
破壊, 馬鹿、な……
射程外, 精霊でも届かない……どこからだ？
射程外, こちらの間合いを把握している……？
攻撃(群精霊ペルティコ), ……左腕は、攻撃的精霊
攻撃, 上意である。抵抗は許されない
攻撃, 法に従う精神を求める
攻撃, 覚悟！

リゼル＝セイド
回避, ……こんなところか
回避, 自覚がないというのは驚きだな
回避, 反吐が出る
回避, いいや
ダメージ小, 帝国軍人に向かって何様だ！
ダメージ小, 分際をわきまえろ
ダメージ小, 無駄な抵抗は止めろ
ダメージ中, 帝の勅命に逆らうつもりか！？
ダメージ中, この仕業……言い訳は通らんぞ！
ダメージ中, 愚か者め！
ダメージ大, うあああああっ！？
ダメージ大, (死ぬ……？)
ダメージ大, ……嘘だ？
破壊, こんな、ところ、で……
射程外, 姿を見せろ！
射程外, すぐに近寄るぞ！
攻撃, 罪人は自分の罪を知っているべきだ
攻撃, これは上意だ
攻撃, 逆らうことは許されない
攻撃, わたしの打撃をお見舞いしてやる！

ミッツォ＝シール
回避, 遅いわ
回避, 甘いわね
回避, あまり騒がないで、よそに迷惑だから
ダメージ小, 馬鹿みたいね
ダメージ小, 何をしているの？
ダメージ小, 抵抗する気？
ダメージ中, 大丈夫。持ち直すわ
ダメージ中, 構え直さないといけないみたいね
ダメージ中, 本気で行かせてもらうわ
ダメージ大, あううっ！？
ダメージ大, い、痛い……！
ダメージ大, こんな馬鹿な……！
破壊, 隊長……
射程外, どこから……？
射程外, なにかある？
攻撃, 抵抗はしないで
攻撃, 黙りなさい
攻撃, 眠ってもらう
攻撃, 静かにさせるわよ
サポートガード(ノニ＝イシュカリス), わたしの任務は、あなたを守ることです！

エリコ＝スアハ
回避, わたしは直護衛を持たない。自らより強い兵を知らないのでね
回避, それが武人に向かって言うことか
回避, 何処を見ている
回避, 馬鹿め
ダメージ小, のこのこと現れるとはいい度胸だ
ダメージ小, つまらぬ真似を
ダメージ小, その程度なのか？
ダメージ中, わたしを本気にさせる気か
ダメージ中, 見逃してやるわけには行かなくなったな
ダメージ中, 暴力には暴力で応えよう
ダメージ大, ぬうっ――！？
ダメージ大, く――！
ダメージ大, 何だと――！？
破壊, ……これ以上は、無理か
射程外, 卑怯者め
射程外, 臆病者にはふさわしい真似だ
攻撃(魔精霊レプチュール), アイ・オブ・ストローム、レプチュール！
攻撃, 自分の勤めを忘れはしない
攻撃, ここで処刑する
攻撃, 死ぬがいい
攻撃, 見逃してはやれんな

メルソティ＝キューブネルラ
回避, 何をしている？
回避, 馬鹿め
ダメージ小, むっ、抵抗する気か
ダメージ小, くだらん
ダメージ小, その程度か
ダメージ中, ちぃっ！　厄介な！
ダメージ中, 許さんぞ！
ダメージ中, おのれ！
ダメージ大, がはあ！？
ダメージ大, ば、馬鹿な……
ダメージ大, 誰か……守れ！　私を！
破壊, 兄よ……所詮我ら兄弟、同じ地獄に落ちるのだ……
射程外, 卑怯者め！
射程外, 姿を現せ！
攻撃, 殺す！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 我が剣技を見くびるな！
攻撃, 死ね！

