本田飛鳥
回避, 扇ヶ谷先輩の特訓の成果よ！
回避, わっ！
回避, くる！！
回避, きゃっ！
回避, 遅い…よけれる！！！
回避, あぶないっ！
回避, なんのっ！
ダメージ小, きゃ！いったあ……
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ小, 私なんかじゃ本気出せないって言うの！？
ダメージ小, 無茶な事しないでくださいよ～
ダメージ中, もう怒ったんだからぁ！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, きゃっ！………まだっ！
ダメージ中, 負けられないっ！
ダメージ中, まだ、頑張れるよね、.手も！足も！
ダメージ大, こういう時は、頭を空っぽにして、体の動くままに任せて…
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, 科学部の名誉にかけて、まだやられるわけには！
ダメージ大, きゃぁああっ！！
ダメージ大, まだ戦えます！！
破壊, きゃあっ………
破壊, そ…そんなぁああっ！！
破壊, ………扇ヶ谷先輩ごめんなさい………私ここまでです
脱出, ………すみません
射程外, 届かない？もっと近づかないと！
かけ声(反撃), 相手の技を相殺した後は…;当たりの強い技でカウンターを狙うっ！！
攻撃, やっ！
攻撃, はあっ！たっ！
攻撃, いきます！
攻撃, やーっ！たあっ！
攻撃, はっ！たーっ！
攻撃, （モーションを読まれないように、.もっとコンパクトに！）;（相手よりも、.もっと速く！）;（防御を破るように、もっと強く！）
攻撃(とどめ), やったあ！！
攻撃無効化, 無駄よっ！！
遠心破砕拳, 遠心、破砕拳！！！
遠心破砕拳, 遠心破砕拳！！
遠心破砕拳, 遠心………破砕拳！
遠心破砕拳, 遠心破砕拳っ！
遠心破砕拳, 遠心！破砕拳ーっ！！
扇ヶ谷・コンビネーション, 先輩直伝、扇ヶ谷・コンビネーションっ！！
扇ヶ谷・コンビネーション, 扇ヶ谷・コンビネーションっ！;たあああああっ！！
扇ヶ谷・コンビネーション, 扇ヶ谷・コンビネーション！
扇ヶ谷・コンビネーション, （モーションを読まれないように、.もっとコンパクトに！）;（相手よりも、.もっと速く！）;（防御を破るように、もっと強く！）
フェノメノン・クラッシュ, えいっ！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン・クラッシュ！！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン・クラーッシュ！！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン;クラーッシュ！！
遠心連殺拳, 遠心、連殺拳！！！
遠心連殺拳, 遠心！！………連殺拳ーっ！！
遠心連殺拳, 遠心連殺拳っ！！
遠心連殺拳, 遠心！！;連殺拳！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超！、フェノメノン・クラッシュ！！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超！！;フェノメノン・クラッシュ！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超フェノメノン・クラーッシュ！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超フェノメノン;クラーッシュ！！
フェノメノンドライヴ, 科学部実験奥義！;フェノメノンドライヴ！！！
フェノメノンドライヴ, フェノメノン・ドラーイヴッ！
フェノメノンドライヴ, フェノメノンドライヴ！！！

豊田可莉奈
回避, 口ほどにもないよ、キミ！
回避, フン、くだらない！
回避, まったくおめでたいヤツだね
回避, 浅はかなんだよね～そーゆーの
回避, 遅いよ！
回避, きたっ！
回避, こんなのっ！
回避, そこっ！
回避, ボクはここだよ！
ダメージ小, この程度！
ダメージ小, これくらいの攻撃！
ダメージ小, ふんっ！なんともないよっ！
ダメージ小, これくらいの攻撃じゃボクが負けるわけないさ！
ダメージ小, 腕ならしに丁度いいや！受けてたつよ！
ダメージ中, もう我慢の限界だっ！
ダメージ中, ボクの相手じゃないね！
ダメージ中, うわっ！よくもやったね！
ダメージ中, くっ、これくらいで勝ったと思ってるの！
ダメージ中, やるね………けどっ！
ダメージ中, わあっ！
ダメージ大, こんな…まるで悪夢だよっ！
ダメージ大, 今のボクはすこぶる機嫌が悪いんだよっ！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, わあっ！結構やるね！
ダメージ大, くっ！こんなことで！！
ダメージ大, わあああっ！！！
ダメージ大, わあっ！………ボクは負けられないっ！！
ダメージ大, こんなはずはない….こんなところでボクは……
破壊, うわあぁっ………
破壊, わああああああっ！
破壊, まだ、やれる.やれるんだ、ボクは…
脱出, ごめんね………ケロピョン
射程外, 近づかないと！
射程外, 卑怯じゃないか！！そんな遠くから！
攻撃, やっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, くらえっ！！！
攻撃, たあああああっ！
攻撃, はああああっ！
攻撃, やあああああっ！！
攻撃(対本田飛鳥), 君には負けないよっ！！
攻撃(対本田飛鳥), 飛鳥、覚悟！
攻撃(対本田飛鳥), 積年の恨み….今ここではらしてくれる！
攻撃(とどめ), 君程度の相手じゃ本気になれないよ！;ねっ、ケロピョン☆
攻撃無効化, 無駄だよっ！！
ケロケロヒートプレス, ケロケロヒートプレス！！！
ケロケロヒートプレス, ケロケロヒートプレス！！
ケロケロヒートプレス, ケロケロヒートプレースっ！！
ケロケロアタック, ケロケロアタック！
ケロケロアタック, ケロケロアターック！！
ケロケロアタック, ケロケロアタック！！
ケロぴょん・セットアップ, いまだっ！.ケロぴょん！！！
ケロぴょん・セットアップ, ケロぴょん！！！
ケロケロ・アングラー, くらえっ！！！
ケロケロ・アングラー, ケロケロアングラーっ！！
ケロケロメガヒート, ケロケロメガヒートっ！！
ケロケロメガヒート, ケロケロメガヒート！！！
ケロケロスタンピード(とどめ), いっちょあがり！
気合, よーし気合い入れるぞ！！


大久保久美
回避, きゃっ！
回避, きたっ！！
回避, あたりませんっ！
回避, かわせます！
回避, （タラリラッタ、タッタタッタ…）
ダメージ小, きゃ！ いったあ……
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, ああっ！
ダメージ中, きゃあっ！そ、そんな………
ダメージ中, きゃっ！ま、まだです！！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, いけない！このままじゃあ…
ダメージ大, きゃああっ！負けられません！
ダメージ大, きゃああっ！これが私の限界なの………
破壊, あああっ………
破壊, きゃあああっ！
破壊, …私、負けたんだ…
脱出, ………ごめんなさい
射程外, とどかないですね………
攻撃, やっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, はっ！
攻撃, たっ！
攻撃, やーっ！
攻撃, いきます！
攻撃, やーっ！たぁあっ！
攻撃無効化, 無駄です！
スティックショット, スティックショット！
リボンカッター, リボンカッター！
スピニング・スワンキック, スピニングスワンキック！！
スピニング・スワンキック, スピニングスワンキーック！
スピニング・スワンキック, スピニングスワンキーックっ！！
スピニング・スワンキック, スピニング・スワンキック！
ニードルショット, ニードルショット！
リボン・スライサー, リボンスライサー！
リボン・スライサー, リボンスライサーーっ！
リボン・スライサー, リボンスライサー！！
リボン・スライサー, リボン・スライサー！


小和田奈々
回避, 当たるわけには参りませぬ…
回避, 遅いですね…
回避, かわせます…
回避, あなたは何故戦うの…何故……
ダメージ小, ……
ダメージ小, 精進が足りませぬ…
ダメージ小, 御粗末…
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, まだです…
ダメージ中, あなたは何故戦うの…
ダメージ中, 苦境に自らを追い込むことで、自らの限界を知る…
ダメージ大, ………！
ダメージ大, やられるわけには参りません
ダメージ大, …そんな、なぜ…
破壊, ああっ………
破壊, お父様、お母様、この不孝者をどうかお許し下さい…
破壊, 私が負けたのですね…
射程外, 届かない…
攻撃無効化, 小和田の名に泥を塗るわけには参りません
攻撃無効化, 当たるわけには参りませぬ
攻撃無効化, 無駄です…
攻撃, 参ります…
攻撃, ……
攻撃, 私が戦うのは苦しむ為…
攻撃, 自らの限界を知る…
かけ声, 小和田宗家名取の名は伊達ではないことをとくとご覧あれ
風月扇, 風月扇…
風月扇, …….風月扇…
裂襲波, やぁっ！
牛若の舞, 牛若の舞…
牛若の舞, …….牛若の舞…
舞刀蒼炎陣・弐, 舞刀蒼炎陣…
舞刀蒼炎陣・弐, …….舞刀蒼炎陣…
舞刀蒼炎陣・壱, 舞刀蒼炎陣…
舞刀蒼炎陣・壱, …….舞刀蒼炎陣…
烈衝陣, お覚悟！！


鈴木めぐみ
回避, わっ！
回避, やっ！！
回避, よけるですっ！
回避, まっかせて下さいですぅ！！
ダメージ小, きゃ！いったあ……
ダメージ小, 怖いですぅ…
ダメージ小, むぅっ…何するんですかぁ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, ああ～酷い目にあったですぅ～
ダメージ中, いたいいたーいッ
ダメージ大, フレーフレー;Ｍ・Ｅ・Ｇ・Ｕ・Ｍ・Ｉ.めぐみぃ！！
ダメージ大, ううっ痛いですぅ…
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, やーん;めぐみこのままじゃ負けちゃうーーーッ
破壊, ああん、負けちゃったですぅ～
破壊, 乙女は悲しみの渦の中で明日への希望を見出すですぅ！！
射程外, あーっ、めぐみの事バカにしてるですぅ！！
射程外, 届かないですぅ…
攻撃無効化, その技やぶれたりですぅ！
攻撃無効化, 無駄ですぅ！
攻撃, やっ！
攻撃, えいっ！
攻撃, それぇっ！
攻撃, ええいっ！
攻撃, いっくぞおぉっ！！！
ボンボン・アタック, ボンボン・アタック！！！
ふみふみ乗っかり, ふみふみしてコテンパンにつぶしてやるですぅ！
ふみふみ乗っかり(命中), それぇっ！
ボンボンあっぱー, ボンボンあっぱー！！！
でっかいボンボンあたっく, でっか～い;でっか～い.ボンボンアタ～ック！


山崎竜子
回避, おいおい…
回避, 遅い！！！
回避, っしゃあッ！！絶好調！！
ダメージ小, チッ、しくじった！
ダメージ小, 俺の売りは頑丈さだぜ！！
ダメージ小, 効くかよ！
ダメージ小, おいおい、なにやってんだ？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, そう、こなくっちゃな
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, 負けるかっ！
ダメージ大, まさか、ここまでやるとはな…
破壊, うわあぁぁっ………
破壊, 死して屍…拾う者なし…
射程外, くっ、届かねぇ！
攻撃無効化, 無駄だぜっ！！
攻撃, うりゃっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, いくぜっ！！！
攻撃, そりゃぁぁっ！！！
攻撃, おりゃぁぁっ！！！
稲妻サーブ, うなれ、必殺稲妻サーブ！！
稲妻サーブ, 俺の稲妻サーブは無敵だぜっ！！
ヤマザキバスター, ヤマザキ;ヤマザキ.バスターーーーーーッ！！！
ハイパータックル, ハイパータックル！！！
ファイナルセットボレー(命中), …ハイパータックル！！！
ファイナルセットボレー(命中), しあげっ！！.ハイパータックル！！！
ファイナルセットボレー(命中), いくぜっ！！.ハイパータックル！！！


御手洗清子
回避, わっ！
回避, みえるっ！
回避, そこだーっ！
回避, 危ないなぁ！
回避, 当たらないよ！
回避, くる！！
回避, 遅いよ！
ダメージ小, なんのっ！
ダメージ小, その程度な大丈夫っ！
ダメージ小, 平気、平気！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, ボクは負けないっ！;正義は必ず勝つんだっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, うわっ！やったなっ！
ダメージ中, 負けるわけにはいかないよ！
ダメージ中, まだまだ！これくらいじゃ！
ダメージ中, うわあっ！まだまだっ！
ダメージ大, 野球とソフトボールはツーアウトからっ！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, うわああっ！かなりまずいなぁ………
ダメージ大, 勝負はこれからっ！！
ダメージ大, 負けられないんだっ！！
破壊, うわあっ………
破壊, うっ………うわあああああっ！！！
脱出, ごめん！
射程外, ボクの肩でもだめだなんて………
攻撃無効化, ボクの天性の打撃センスの前に打てないモノはないよっ！
攻撃無効化, 無駄だよッ！！
攻撃, やっ！
攻撃, おりぁぁっ！
攻撃, いくよっ！
攻撃, たぁあああっ！
攻撃, そぉこだぁっ！！
攻撃, たーっ！！！
攻撃, そらそらそらっ！
攻撃, はーっ！
攻撃, でやーっ！！
攻撃, やーっ！！たーっ！！
攻撃, そらーっ！！！
攻撃, おらおらおらぁっ！
攻撃(とどめ), 一球入魂！！負けないよっ！！
攻撃(とどめ), やったね！！
大リーグソフトボール８号, いっくぞぉっ！！！
真・通天閣打法, 真！;真！通天閣打法！！！
魂, 一球入魂！！
魂, この一球にボクの全てをかけるっ！！


キャシイ＝ワイルド
回避, 来たネッ！！
回避, 遅いネッ！！！
ダメージ小, ヘッチャラネ～
ダメージ小, 鍛え上げられたミーのボディには全然効かないネ！！
ダメージ小, オウッ！痛いネッ……
ダメージ小, カッカッカッ、効きまへんな
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 今のは効いたネ！
ダメージ中, さすがにやりまんな
ダメージ大, ウ～プス！！
ダメージ大, …ごっつ、ききましたわ、
ダメージ大, オウッ……！
射程外, ノオッ、！
破壊, ガッデム！
破壊, ノオォォォォォッ………
脱出, リメンバー・パールハーバーやでー！
脱出, ミーは、あきらめへん！;ネクストこそは…
攻撃無効化, 無駄ネッ！！
攻撃, プロレスは最強ネ！！
攻撃, チャンスや！
攻撃, レッツファイトやで！！
攻撃, ヤッ！
攻撃, ハッピーやろ
攻撃, スキアリー！
攻撃, ヘェイッ！！
攻撃, フリャッ！
攻撃, イテマエー！
攻撃(とどめ), イッチバーン！
攻撃(対小和田奈々), ヤマトナデシコ覚悟やで！
攻撃(対小和田奈々), ユーはミーとバトルするんや、絶対に！！
攻撃(対古館伊知子), ワァオ、戦いにアナウンサーが乱入ね！


北条虎美
回避, くる！！
回避, 遅い！
回避, 無駄だっ！
回避, （馬鹿な…俺が笑っている、だと…）
ダメージ小, 真剣勝負に情けは無用！
ダメージ小, 効かないな！
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, 何だ、これは…
ダメージ中, プライドにかけて絶対に負けられん！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, こんなはずは…
ダメージ大, くうっ…やる！！
破壊, うわあっ………
破壊, ふ…不覚っ…
射程外, くっ、届かない！
攻撃無効化, 無駄だっ！！
攻撃, 日本一の蹴りを受けて見ろ！
攻撃, やっ！
攻撃, てぃっ！
攻撃, はっ！
攻撃, うりゃぁああっ！
攻撃, おりゃぁっ！
覇王拳, 覇王拳！！！
双龍拳, 双龍拳！！！
雷龍閃斧, 雷龍閃斧！！！
雷龍閃斧, 雷龍…閃斧！！！
雷龍衝撃波, 雷龍衝撃波！！！
雷龍衝撃波, 雷龍…衝撃波！！！
雷龍降臨脚, 雷龍降臨脚！！！
雷龍降臨脚, 雷龍…降臨脚！！！


新堂環
回避, 貴方の実力はそんなものなの？
回避, きたわね
回避, 遅いわ
回避, すじはよろしくってよ
回避, なんの
回避, 何度やっても同じよ
ダメージ小, 素質はおありになるみたいですけれど…まだまだですわね
ダメージ小, それでは、わたくしは倒せません！
ダメージ小, それでは、わたくしは倒せませんわよ
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, この私をここまで追い込んだのを後悔なさらない事ね…
ダメージ中, まだっ！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, 貴方を少々見くびっていた様ですわね…
ダメージ大, たいしたものですわね…
破壊, ああぁぁっ………
射程外, 私のサーブ力でも届かないなんて！
攻撃無効化, 無駄よ！
攻撃, はっ！
攻撃, ていっ！
攻撃, いくわよっ！！
かけ声, 力づくというのは好きではないのですが…仕方ありませんわね
百裂サーブ, 本当のサーブとはこう打ちますのよっ！！
ロブ落とし, ロブ落とし！！！
ダイマナイトサーブ, ダイマナイトサーブ！！！
真・ロブ落とし, ロブ落とし！！！
ヴィクトリーダンス, ヴィクトリーダンス！！！
ヴィクトリーダンス, ヴィクトリー！……ダンス！！！
ヴィクトリーダンス, いくわよ….ヴィクトリーダンス！！！


川崎忍
回避, オラオラ、次かかってこいや！！
回避, 遅いで！！！
回避, ふっ…
回避, 何やってんのや、.ワイは二対一でも一向にカマヘンで！
ダメージ小, ガッツが足りないんだよ！
ダメージ小, ガッツのねぇ攻撃だぜ！！
ダメージ小, 軽いウォーミングアップってところか！
ダメージ中, たっ！
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, 燃えてきたぜ！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, ワイはこのまま倒れるわけにはいかんのや！
破壊, うわあっ………
破壊, 俺のガッツが足りへんのか…
射程外, 誰だチキショウ！
射程外, やいっ！てめぇ！こっちに来い！！
攻撃無効化, 無駄だぜっ！！
攻撃, 先手必勝っ！！
攻撃, ケンカ上等っ！！
攻撃, 日本統一の第一歩はテメーからだっ！！
攻撃, 俺の実力をたっぷりと味わいな！！
攻撃, 御託は良いから拳で語ってくれやぁ！
攻撃, テメェのようなナマクラは徹底的に伸してやるから覚悟しやがれ！
攻撃, これが日本一のパンチ力だ！
攻撃, ハン！！足下がお留守だぜぇ！
攻撃, チェェェエストォォォォ！！
攻撃, これでキメてやるぜ！
攻撃, たあぁっ！
攻撃, 逃がすか！
攻撃, 俺と勝負だ！！
攻撃, おらっ！
攻撃, うりゃぁっ！
攻撃(対新堂環), 新堂環！覚悟せいや！
必殺メガトンバズーカ, 砕けちれっ！！！
必殺メガトンダイナマイト, とっておきだぜっ！！！
ド根性, ガッツだぜっ！！


扇ヶ谷鉄子
回避, ぶぁっかぁもぉーんっ！！;何だ今の気の抜けた攻撃はっ！！
回避, これでは折角の貴様の素質が泣いているぞ！！
回避, 遅いっ！！
回避, なってないな
回避, まだまだ青い！
回避, なんのっ！
回避, 目の付けやうは、大きく広く付くる目也…
回避, 敵の太刀を知り、聊かも敵の太刀を見ずといふ事、兵法の大事也…
ダメージ小, この程度とは！
ダメージ小, 情けない！
ダメージ小, 十年早いわ！
ダメージ小, 何だ…？もう終わりか？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, なかなか見事な攻撃と褒めておこうか
ダメージ中, まだっ！
ダメージ中, ………まだっ！
ダメージ大, くうっ……！
ダメージ大, どうやら一大事と言ったところか…
ダメージ大, まだ戦えるな…
破壊, な、何っ！！
破壊, フ…私も甘くなったものだ…
射程外, 届かないな
射程外, よく考えているな
攻撃無効化, 少しは頭を冷やしたらどうだ？
攻撃無効化, 無駄だな！！
攻撃, フ…脆い、脆すぎるっ！
攻撃, どりゃっ！
攻撃, でぇぇぇい！
攻撃, やーっ！たあっ！
攻撃, そらそらっ！
かけ声, これを食らって無事でいられるかな！
遠心破砕拳, 遠心、破砕拳！！！
遠心破砕拳, 遠心破砕拳！！
遠心破砕拳, 遠心………破砕拳！
遠心破砕拳, 遠心破砕拳っ！
遠心破砕拳, 遠心！破砕拳ーっ！！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン・クラッシュ！！！
フェノメノン・クラッシュ, せいっ！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン・クラッシュ！！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン・クラーッシュ！！
フェノメノン・クラッシュ, フェノメノン;クラーッシュ！！
扇ヶ谷・コンビネーション, これが元祖扇ヶ谷・コンビネーションだっ！！
扇ヶ谷・コンビネーション, 飛鳥とはひと味違うっ！！;扇ヶ谷・コンビネーションっ！
扇ヶ谷・コンビネーション, 扇ヶ谷・コンビネーション！
遠心連殺拳, 遠心、連殺拳！！！
遠心連殺拳, 遠心！！………連殺拳ーっ！！
遠心連殺拳, 遠心連殺拳っ！！
遠心連殺拳, 遠心！！;連殺拳！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超！、フェノメノン・クラッシュ！！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超！！;フェノメノン・クラッシュ！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超フェノメノン・クラーッシュ！！
超フェノメノン・クラッシュ, 超フェノメノン;クラーッシュ！！


新堂源一郎
回避, まだまだ甘い！
回避, 遅いぞ！
回避, 甘いっ！
回避, 面白い攻撃な…しかし当たらん！
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, どうした！どうした！
ダメージ小, どうした、お前の本当の力を見せてみろ！
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, やるな…それでこそ！
ダメージ大, くっ…強い……老体にはこたえるわ……
ダメージ大, 私もこれで終わるほど甘くはない！
破壊, 見事だ…
破壊, 年寄りの冷や水だったか…
射程外, 届かないか…
攻撃無効化, 無駄だ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, たーっ！
攻撃, ふんっ！


古館伊知子
回避, きゃぁっ
回避, 危ないところでした
回避, 危うく当たってしまうところでした
回避, おっと！
回避, 日頃の取材で培った瞬発力、伊達ではありません！
ダメージ小, この程度でやられません！
ダメージ小, 日頃の取材で培った忍耐力、伊達ではありません！
ダメージ小, あいたっ！
ダメージ中, この程度の障害では負けません！
ダメージ中, まだ…まだ戦えます！
ダメージ大, このまま終わるわけにはいきません！
ダメージ大, まだ終われない！
破壊, きゃぁぁぁぁっ
射程外, どうやら目標まで遠いようです
攻撃, 報道部伝統熱血報道魂みせてあげます！！
攻撃, たぁっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, ペンの力は伊達ではありません！！
攻撃, ペンの力、.見せて上げます！！
攻撃(とどめ), これがペンの力です！！
突撃！インタビューアタック, どうぞっ！
突撃！インタビューアタック, 何か一言お願いします！！！
恐怖！パイナップルボンバー, 危ないですよ！
攻撃(対キャシイ＝ワイルド), レスラー対アナウンサー…;これぞ燃えるシチュエーション！！！


忍者歴史同好会(汎用)
回避, …！
回避, 遅いっ！
回避, 何処を狙っている！
ダメージ小, このくらいならっ！
ダメージ小, 小賢しい！
ダメージ小, 当てるだけで精一杯なようだな！
ダメージ小, …この程度で
ダメージ中, ぐっ！
ダメージ中, …やるな
ダメージ中, …何だと
ダメージ大, ちっ…
ダメージ大, これはたまらん
ダメージ大, …報酬分働くまで.ここで退くわけにはいかない
破壊, 何っ…
脱出, いったん、退くか
射程外, 届かない…
攻撃, ……
攻撃, …くらえっ！
攻撃(とどめ), 以外と…あっけなかったな……


