
羽田みゆき
回避, いくわよ！高Ｇバレルロール！！
回避, あんまりバカにしないでよね！！
回避, ふぅ、危なかったわ……
回避, もう少し正確に狙わなきゃ当たらないわよ？
ダメージ小, そのくらいじゃ無駄よ！！
ダメージ小, 全然効いて無いわ……
ダメージ中, っつ…被弾したの！？
ダメージ中, まだ…まだ戦える！！
ダメージ中, きゃっ！…当たった！？
ダメージ大, うっ…このままじゃ……
ダメージ大, そんな…これが機体の性能差……いえ、実力の違いだって言うの！？
ダメージ大, こんなことじゃ石動くんに笑われちゃうわ……
破壊, きゃああぁぁぁっ！！
破壊, 助けて…石動くん……
脱出, ゴメン、脱出するわ！
射程外, え？…届かないって言うの！？
射程外, そんな…弾切れだなんて……
攻撃, あたし達は…茶番じゃない！！
攻撃, 女だからってバカにはさせない！！
攻撃, 見ててね、石動くん☆
攻撃, これなら行ける！！
攻撃, ふふ…貰ったわ！！
発進, 羽田二曹、発進します！！


三鷹ありさ
回避, どこ狙ってんだよ！
回避, とんだ、あまちゃんだな
回避, 当たるとでも思ったか？
回避, へへっ、当たらないね！！
ダメージ小, はん！その程度で……
ダメージ小, 効かないね！
ダメージ中, ほぅ、なかなかやるじゃねーか……
ダメージ中, あん？このオレとやるってのかい？
ダメージ中, そーおこなくっちゃ面白くない……
ダメージ大, まったく…やってやれるかってんだ……
ダメージ大, 随分と調子に乗ってくれるじゃねぇか……
ダメージ大, あんまり、オレを怒らせない方がいいぜ？
破壊, なっ！そんな……
破壊, くっ、石動……
脱出, 悪いな、後は頼まぁ……
射程外, ちぃっ！どっから来やがった！？
射程外, ちぇっ、届かねぇか……
攻撃, あんたの実力見せてみな！！
攻撃, ほらあ、どうしたい？ノロいロールだな！！
攻撃, ほらほら、どうした？行かせてもらうぜ！！
攻撃, よっしゃ、貰った！！
攻撃, 墜ちろっ！
発進, 三鷹ありさ、行くぜ！！


鷺ノ宮さくら
回避, 当たらない方に３０００円かけますわ
回避, そこねっ！
回避, だから、当たらないって言ってるのに……
回避, うふふふふ…なんとか避けられたわね
ダメージ小, 損傷は軽微の様ね……
ダメージ小, あら、当たってしまいましたわ……
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, そんな、困りますわ……
ダメージ中, まだ終わりませんわ！！
ダメージ大, あらあら、どうしましょう……
ダメージ大, あの人のためにも…そしてあの人の親友である隊長のためにも…負けるワケには……
ダメージ大, ここまでが$(機体)の限界なのかしらね……
破壊, どうやらカケに負けてしまったみたいね……
破壊, 私もあの人と同じ運命を辿るのね……
脱出, 後はお願いね……
射程外, どこから撃って来たのかしら？
射程外, もう弾がないわ……
攻撃, 当たる方に１万円！
攻撃, お願い、当たって頂戴！！
攻撃, ウマですっちゃったのよ、お金貸して貰えないかしら？
攻撃, 私、当てるのは得意なんですよ？
攻撃, これ以上はやらせませんわ！！
発進, 鷺ノ宮さくら一曹、出撃しますわ！


下連雀ようこ
回避, きゃあああああ！！
回避, ひょええーーー！！
回避, ひええ…こんなのきょわすぎるー！！
回避, きりもみ回避！！
ダメージ小, わーっ！当たったー！！
ダメージ小, 良かったぁ…そんなにダメージは無いみたい……
ダメージ中, のべっち！！
ダメージ中, えーん！ヒドイよぉー！！
ダメージ中, なんであたしばっかり狙ってくるのよー！！
ダメージ大, きゃあああああ！！
ダメージ大, そんな…やられちゃうかも……
ダメージ大, あはははははははは…どうしよう、やばい……
破壊, おとうちゃん…やっぱりあたしパイロットにはなれなかったよ……
破壊, そんなー、なんで届かないのー！？
脱出, ごめんねー、あたし脱出するからー
射程外, きゃーっ！どっから来たのよー！？
射程外, うっそー！弾切れーっ！？
攻撃, そう！あたしはパイロットよ！！
攻撃, いっけーっ！！
攻撃, お願い、当たってー！！
攻撃, よぉし！たまにはカッコイイとこを見せなくちゃ……
攻撃, もうヤダぁー！！
発進, シモレンジャー、いっきまーす☆


小西充
回避, $(機体)の性能を甘く見ないことだな！！
回避, わーっはっはっはっはっは！甘いわ！！
回避, とおっ！
回避, はあっ！
ダメージ小, はっはっはっはっは…効かぬ！！
ダメージ小, 無駄だ！それがどーしたぁ！！
ダメージ中, こんなものっ！！
ダメージ中, まだまだ健在よっ！！
ダメージ中, むんっ！！
ダメージ大, オレはまだ生きておるぞぉっ！！
ダメージ大, こんなもの、鷺ノ宮のカラオケに比べれば！！
ダメージ大, しまったぁーーーっ！！！
破壊, ぐおわああぁぁっ！！
破壊, 馬鹿なあぁぁぁっ！！
脱出, とぉっ！脱出する！！
射程外, おのれ！卑怯だぞ！！
射程外, おおうっ！謀られたのか！？
攻撃, そらそら、行くぞぉー！！
攻撃, これでどうだーっ！！
攻撃, えーい！落ちろ落ちろ落ちろぉ！！
攻撃, キサマの快進撃もここまでよ！！
攻撃, はーっはっはっはっはっは！キサマもこれで終わりだっ！！
発進, 小西一尉、出るぞっ！！


剣ヶ峰孝治
回避, はっはっは！バカめ！！
回避, ひょーっ！無駄だぁっ！！
回避, そこかっ！？
回避, バカが！！当たりはしないわっ！！
ダメージ小, おいおい、それで終わりか？
ダメージ小, 全然効いてないなぁ？
ダメージ中, まだまだ序の口だぜぇ？
ダメージ中, そうやってられんのも今のうちと思っておいた方がいいぞ！！
ダメージ中, くーっ！バカにしくさってぇ！！
ダメージ大, まさか、それで勝ったつもりでいるワケじゃないだろうな？
ダメージ大, ちっくしょー！やるじゃねえか！！
ダメージ大, うぎゃああぁぁぁっ！！
破壊, うわああーっ！！
破壊, ま、またしても…か……
脱出, やれやれ、脱出する！
射程外, うおっ！？どっから来やがったんだ！？
射程外, ちっ、届かないか……
攻撃, ははははは！どうした？もう後がないぞ！！
攻撃, これで終わりかぁ？
攻撃, あんまり期待を外れさせてくれるなよ！？
攻撃, よーし！思い知らせてやるわ！！
攻撃, バカめ！ようやくヨチヨチ歩きのお前らがベテランのこのオレにかてるかよ！！
発進, 剣ヶ峰一尉、発進する！！

