
アハマド＝ハムディ
回避, 当たらんよ！！
回避, アッラーフ アクバル！
回避, インシャラー…
回避, ふん、当たらんな
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, まだまだだな
ダメージ小, ふん！
ダメージ小, ぬう… 弱い、弱すぎる！ 俺はもっと強い奴と戦いたいのだ！
ダメージ小, そのような腑抜けた攻撃では戦う気が失せるわ！
ダメージ中, やらせんわ！！
ダメージ中, ぬっ！ おのれっ！！
ダメージ中, くっ！ いい攻撃だ
ダメージ中, なんのっ！
ダメージ中, いい攻撃だ！ こうでないと闘い甲斐が無いわ！
ダメージ中, ふっふっふっふっふ、やるな！ 俺の闘いの血が騒ぐぞ！
ダメージ大, ぬっ！ このままではやられる！
ダメージ大, うおっ！ まだだ！ まだ落ちんぞ！
ダメージ大, アッラーよ、我に加護を！
ダメージ大, うぬっ！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, うっ！ だがこのままやられる俺ではないぞ！
破壊, ちっ！
破壊, くぅっ！ やるっ！！
破壊, なんだと！？
脱出, ぬうっ！！ やられただとっ！？
射程外, ふん、反撃出来んとはな…
射程外, ん？ 射程外か…
ビーム無効化, 効かんよ！
ビーム無効化, これもアッラーの賜物だ
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, じゃまだっ！！
攻撃, アッラーフ アクバル！！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, おそいっ！！
攻撃, もらったぁっ！
攻撃, 消えろっ！！
攻撃, 俺のこの一撃がかわせるか！？
発進, アッラーよ！ 我に神の御加護を！

ヴォルクルス(合体)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ヴォルクルス(上)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

ヴォルクルス(下)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

エリス＝ラディウス
回避, 当たらないよっ！！
回避, あまいんだよっ！
回避, 当たるものかっ！！
回避, 見切った！
回避, 間合いがあまいっ！
ダメージ小, 効かないよっ！！
ダメージ小, なにさっ！！
ダメージ小, こんなものっ！
ダメージ小, そんな攻撃で、この私に勝てると思っているの！
ダメージ小, まだよっ！ このくらいっ！！
ダメージ中, やるじゃないのよ！
ダメージ中, ふん、やるもんだね！
ダメージ中, このくらいっ！
ダメージ中, やるじゃないのよ！
ダメージ中, くっ、この…いい気になるなっ！
ダメージ中, くっ！ まだまだ落ちはしない！！
ダメージ大, くっ！？ そんな、やられる！？
ダメージ大, まだまだ、やられるわけにはいかないのよ！！
ダメージ大, や、やられる！？ そんな！
ダメージ大, こ、この私がおされるなんて……
破壊, バカな、やられた！？
破壊, 直撃！？
破壊, そんな、このあたしが！？
脱出, しまった！？ くっ、すまないが脱出させてもらう！
射程外, ひきょうなっ！！ こちらの射程外から攻撃するなど！！
射程外, なんてこと！？ 反撃出来ない！！
ビーム無効化, フン！ ムダなことをっ！！
ビーム無効化, ムダなんだよ！！
ビーム無効化, そんな攻撃が効くものか！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, とっととやられちまいなっ！！
攻撃, 消えろっ！！
攻撃, 勝負だっ！
攻撃, あまいんだよっ！！
攻撃, 落ちなっ！！
攻撃, くらいなよ！！
攻撃, 女だからってあまく見ない事ねっ！！
攻撃, ざけんじゃないよ！！
攻撃, アハハハハ、落ちなよッ！！
発進, $(機体)出るよ！


怨霊(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

カークス＝ザン＝ヴァルハレビア
回避, 遅いな！
回避, どうした？ 私はここだ！
回避, 見切った！
回避, そこだっ！！
回避, 間合いが甘い！
回避, 当たらん！
回避, 遅いっ！
回避, 未熟な…
ダメージ小, それがお前の実力か？ 失望したぞ！
ダメージ小, その程度か… 情けない…
ダメージ小, 私を失望させないでくれ！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, ふん、なんだ今の攻撃は？
ダメージ小, もっと真面目にやったらどうだ？
ダメージ中, くっ… やるな…
ダメージ中, そうだ、そうこなくてはな！
ダメージ中, お前の持てるだけの力をぶつけてみろ！
ダメージ中, ぬうっ！ 意外と…
ダメージ中, ぬうっ！ まだまだ！！
ダメージ中, むうっ！ なかなかだな…
ダメージ中, くっ！ いいスジをしているようだな！
ダメージ中, ぐっ！ まだ終わりではないぞ！
ダメージ大, ぬ、ぬうっ！ まさかこれほどとは…
ダメージ大, ぐっ… このままでは機体がもたん！
ダメージ大, こんなところで朽ちるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, ぬっ！ これはいかん！！
ダメージ大, くっ！ このままでは危険だな…
ダメージ大, ぬうっ！ やらせはせん！！
ダメージ大, まだだ！ 私は倒れん！！
破壊, なんだと！
破壊, ぬうっ！ や、やるっ！！
破壊, み、見事だ…
破壊, そうだ… これからはお前達若い者の時代なのだ…
脱出, 助かったと言うのか…？
射程外, むう… 反撃出来んか…
射程外, 射程外か…
射程外, ここからでは届かぬか…
射程外, こちらの射程外からとはな…
射程外, 弾が尽きたか…
射程外, エネルギー切れか… まあよかろう…
ビーム無効化, ビームは効かぬよ！
ビーム無効化, そのような攻撃、効きはせぬ！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, 手加減はせん！！
攻撃, さあ、覚悟はいいか？
攻撃, これでおしまいだ！！
攻撃, 容赦はしない！！
攻撃, この一撃に耐えられるか！？
攻撃, これは戦争なのだよ！
攻撃, ゆくぞぉっ！！
攻撃, そこだっ！
攻撃, もらった！
攻撃, 参るっ！！
攻撃, 勝負！
攻撃, 手加減はせんぞ！！
攻撃, 受けてみよ！
発進, $(機体)ゆくぞ！！

ガテゼルク
回避, あたりはせんよ
回避, 何処を狙っているのだ？
回避, ククク… ここだよ…
回避, ヘタクソが…
回避, 貴様が我に触れようなど１００年早いわ！
回避, ククククク…… 当たりはせん！
ダメージ小, その程度でこの我を倒そうとはお笑いだな
ダメージ小, 無能な人間が我に歯向かおうと言うのか？
ダメージ小, クックック… 効かぬな…
ダメージ小, 所詮貴様等の実力などこんなものだ
ダメージ小, ふははははははは！ 効かん！ 効かんわ！！
ダメージ小, 貴様等の攻撃など、蚊に刺されたほどにも感じぬわ！
ダメージ中, む… 少しは出来るな…
ダメージ中, ほう… そう来るかね…？
ダメージ中, この痛み… どうしてくれよう？
ダメージ中, なに… どこにこのような力が…
ダメージ中, し、信じられん… 我がダメージを受けている…
ダメージ中, ぬうぅぅぅ奴め！ なかなかやるという事か！
ダメージ大, ぬおっ！ 貴様！ 人間の分際で！！
ダメージ大, 許さぬ… 断じて許さぬわあっ！！
ダメージ大, 我が追い詰められている…？ そんなことありえぬ！！
ダメージ大, こ、この我を… ここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, おぉのれぇっ！ まだやらせんっ！！
ダメージ大, ぬうっ！ ま、まさか…
破壊, ば、馬鹿な！ 私が… この私がぁぁぁっ！！！
破壊, お、おのれぇぇぇぇぇっっ！！！
破壊, ば、馬鹿な… 我が滅するなど…
脱出, 次に会ったときに… 貴様の命を貰い受ける！
射程外, 貴様に相応しい卑怯な戦法だな
射程外, 射程外… か… まあいい
射程外, なに…？ 反撃が出来ぬ！！
射程外, おのれ！ こちらの射程外からとは！
射程外, 弾切れ？ そうか…
射程外, エネルギー切れとはな…
ビーム無効化, ビームなど効かんのだよ
ビーム無効化, んん？ 効かんなあ
攻撃, いくぞ
攻撃, さあ、死にたまえ
攻撃, 我自ら手をくだしてやろう…
攻撃, これでどうかね？
攻撃, 命とは儚き物だ…
攻撃, さあ、死ぬがいい！
攻撃, 安心しろ… 痛みなど感じる間も無く殺してやる
攻撃, これで最後だあっ！！
攻撃, 我に逆らう者は皆灰となるのだ！
攻撃, 我自ら貴様の首を捻り取ってくれる！
攻撃, 神の鉄槌を食らうがよい！
攻撃, ぬははははははは！ これを食らうがよい！
攻撃, 死ね！
攻撃, ぬははははははははは！ 死ねぇーいっ！！
発進, さあて… いくぞ…

カンツォート＝ジョグ
回避, 当たらん！
回避, 狙いが甘いぜっ！！
回避, 外れだ！
回避, フン！
ダメージ小, ふん、大した事ねぇな
ダメージ小, まだまだだな！！
ダメージ小, 効かん、効かんぞ！！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, バカか
ダメージ小, 真面目にやれっ！！
ダメージ中, くっ！ いい攻撃だ
ダメージ中, つっ！ だが、まだ終わりではないぞ
ダメージ中, ぬっ！ だが、まだこの程度！
ダメージ中, ちっ！！ やるな！！
ダメージ中, まだ落ちんぞ！
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, ちっ！ 手強い！！
ダメージ大, つっ！！ このままでは！
ダメージ大, な、何てパワーだ！？
ダメージ大, まだだ！ まだ倒れん！
ダメージ大, くっ！ やべえな！
ダメージ大, くっ！ ダメージを受けすぎたか！
破壊, 何だと！？
破壊, バカな、やられた！？
破壊, ちっ！ ドジったぜ！
破壊, ちくしょうっ！ 次はやらせねえぜっ！！
脱出, くそっ！ 何故だ！ 何故勝てねえ！？
脱出, しまった！？ $(機体)の性能に頼りすぎたか… 覚えてやがれっ！
射程外, ちっ、汚ねえぜ！
射程外, ちっ、反撃出来ねえってのか！？
ビーム無効化, はははっ！ 効かないぜ！
攻撃, 貴様らなんぞにっ！！
攻撃, なめるなっ！！
攻撃, 観念しなっ！！
攻撃, おらおらおら！！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, おのれっ！！
攻撃, この野郎っ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
発進, $(機体)行くぜ！

グレイブ＝ゾラウシャルド
回避, あまいなっ！！
回避, 出直して来い！
ダメージ小, そんなものか…
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, そんなものかね
ダメージ中, ぬっ！！ だが、この程度ならっ！！
ダメージ中, ぬうっ！ 意外と…
ダメージ中, やるな！ しかし！！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ大, ぬうっ！ や、やる！！
ダメージ大, バカな… おされているだと！？
ダメージ大, な… この力は…
ダメージ大, なんと！
破壊, むうっ！？ な、なんと…
破壊, 何だと！？
脱出, ぬ、ぬうっ！？ やはり、あなどれる相手ではない…
射程外, 射程外からの攻撃… 少しは考えておるか
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, うおおおおっ！！
攻撃, 勝負っ！！
攻撃, 手加減はせんぞっ！
攻撃, 貴様らなんぞにっ！

ケビン＝オールト
回避, そこかぁっ！！
回避, 何処を狙っておるか！
回避, 未熟な…あたりはせん！！
回避, 見切ったわ！！
回避, 遅すぎるぞ！！
回避, わしとて、このくらいは出来る！
回避, 伊達にいくつもの闘いをくぐり抜けて来てはおらんよ！
ダメージ小, 貴様…年寄りと思ってなめてるのか！？
ダメージ小, 愚弄するな！！
ダメージ小, これしきの攻撃で落ちると思ってか！？
ダメージ小, 本気でかかって来い！！
ダメージ小, かすったに過ぎん！
ダメージ小, この程度の傷など！
ダメージ小, その程度の力では、このケビン＝オールトは落とせんぞ！
ダメージ小(ブローウェルカスタム), 私が丹誠込めて改造したブローウェルが、そう簡単にやられるものかぁっ！！
ダメージ中, むっ！なかなかやるな！？
ダメージ中, むう…だがまだまだいける！！
ダメージ中, いい攻撃だがツメが甘い！！
ダメージ中, 貴様の力はまだこんなものではなかろう！？
ダメージ中, このまま黙ってやられると思うな！！
ダメージ中, ぬうう… なかなかやりおる！
ダメージ中, く、食らったか！？
ダメージ中, なに！ かわせなかったのか！
ダメージ中, おのれえ… だが、まだ倒れたわけではない！！
ダメージ大, むううっ！！ こやつ…できる！！
ダメージ大, わしとてまだくたばるわけには！！
ダメージ大, ま、まだまだあ！！ このまま朽ちるものか！！
ダメージ大, これが若さの力か…？
ダメージ大, ここで倒れるわけにはゆかんのだ！！
ダメージ大, むうっ！ わ、わしをここまで追い詰めるとは！
ダメージ大, むうぅぅぅ… 奴を見くびっておったか！
ダメージ大, こ、このままでは持たんぞ！
破壊, フェイル王子ーっ！！！
破壊, ラングラン王国っ！ 万歳ーっ！！
破壊, 若人よ…我が屍を踏み越えてゆくがよい
破壊, 我が人生一片の悔い無し
破壊, むううっ… こ、ここまでか… 無念！
脱出, むう…後は頼みましたぞ
射程外, 射程距離外からだと！？ 卑怯ではないか！！
射程外, 若人よ、姑息な手段がいつまでも通用すると思うな！
射程外, むうう… 使える武器がないわ！
射程外, あ、あんな所から！？ こちらの射程はお見通しというわけか！
射程外, むうっ！ 弾切れだと！？
射程外, むう…エネルギーが尽きてしまったか…
ビーム吸収, ふ、ビームはエネルギーとさせてもらおう
ビーム吸収, わざわざ敵を有利にさせるとは…若いな…
ビーム吸収, すまぬな、おかげで助かったわい
攻撃, ゆくぞぉーっ！！
攻撃, 年寄りの冷や水と思うなっ！！
攻撃, まだまだ若い者には負けんわ！！
攻撃, 本気でゆくぞ！！
攻撃, わしもまだまだ衰えておらぬわ！！
攻撃, 倒れてもらおうか？
攻撃, 若輩者が…消えろ！！
攻撃, ラングラン王国のためには、貴様等は邪魔なのだ！！
攻撃, フェイル王子のためならば！！
攻撃, こいつで落としてくれるわ！
攻撃, くらえーっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, まだまだ若い者には遅れを取らぬわ！
発進, ケビン＝オールト、出るぞおっ！！

ゲンナジー＝Ｉ＝コズイレフ
回避, フン！
回避, かすりもせんな
回避, 外れだ！
回避, 当たらん！
ダメージ小, やるな！
ダメージ小, ぬうっ！
ダメージ小, なんの！
ダメージ小, ふん
ダメージ小, 効かんな
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, うぬっ！ やる！！
ダメージ中, なんのっ！
ダメージ大, つっ…まずい
ダメージ大, なんと！
ダメージ大, うぬっ！
破壊, うおっ！！
破壊, おうっ！？
破壊, む… やられた！
脱出, …すまぬ。後はまかせた
射程外, むう… 反撃不可能か
射程外, むう… 届かん！
攻撃, ぬおおおおおっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, むんっ！！
発進, ……出る…

ゴドル＝ノーランド
回避, そこおっ！！
回避, あたらんっ！！
回避, 遅いぞ！
回避, 何処を見ている！！
回避, 甘いな青二才！
回避, 若造のやる事などお見通しよ！
ダメージ小, 出直して来い！
ダメージ小, 未熟な…
ダメージ小, そんなものか！？ 貴様の腕は！
ダメージ小, やるな！ 青二才！
ダメージ小, たいして効いてはおらん！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, かすっただけよ！
ダメージ中, む… 出来る…
ダメージ中, なかなかやるな… だがっ！！
ダメージ中, くうっ… しかしっ！！
ダメージ中, くっ！ やりおる！
ダメージ中, まだまだ！ まだまだだ！
ダメージ中, こ、ここまでやるとは！
ダメージ大, ぐわあっ！ こ、これほどまでとは…
ダメージ大, や、やるな…
ダメージ大, ま、まだやられるわけにはいかんのだ！！
ダメージ大, こ、このままではもたん！
ダメージ大, ち、直撃なのか！？
ダメージ大, そ、装甲がもうもたん！
破壊, ぐわあああっ！！
破壊, こ、これまでかっ！！
破壊, くっ！ ここまでか…
破壊, しまった！ 脱出する！
脱出, くっ、脱出だ！
発進, ゴドル＝ノーランド、$(機体)で出るぞっ！！
射程外, くっ… 届かんか…
射程外, この距離ではな…
射程外, 使える武器が無いだと！？
射程外, ええい！ ここからでは反撃出来ん！
射程外, 弾切れだと！？
射程外, エネルギー切れではないか！
ビーム無効化, 効かぬ！
ビーム無効化, 無駄だ、効きはしない！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, これでどうだ！？
攻撃, さあ、ゆくぞ！！
攻撃, いざ参る！！
攻撃, これで決めてみせる！！
攻撃, でやぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, うおぉぉぉぉぉっ！！
攻撃, くらえ！
攻撃, 諦めるんだな！
攻撃, 短い命だったな！
攻撃, 青二才が！
発進, ゴドル＝ノーランド、$(機体)出るぞ！

ゴルド＝バゴルド
回避, それがしはここだ！！
回避, よけてみせるわ！！
回避, 来たな？ そこかぁっ！！
回避, 冷や冷やさせるんじゃないっ！！
回避, 見切ってやるわ！！
ダメージ小, 被弾したか！？
ダメージ小, まだかすり傷であります！！
ダメージ小, まったく大丈夫！！
ダメージ小, この程度で負けてたまるか！！
ダメージ小, なっておらんな！！
ダメージ中, まだまだ落ちぬわーっ！！
ダメージ中, む！ なかなかやるな！？
ダメージ中, それがしに楯突くというのか！？
ダメージ中, むうっ！ なかなかできる！！
ダメージ中, やるな！ だがこちらも負けていられん！！
ダメージ中, おのれえっ！！
ダメージ大, ぬうううっ！！ ここまで追い詰められるとは…
ダメージ大, 負けられん！ 負けられないのだ！！
ダメージ大, こ、こんなとこで朽ちるものか！！
ダメージ大, くううっ…背水の陣だ！
ダメージ大, こやつ…かなりの使い手と見た！！
ダメージ大, ぬごっ！ ダメージを受けすぎたわい！！
破壊, 無念なり…
破壊, 我が命運もここで尽きたか…
破壊, し、しくじったわ！！
破壊, ぬごわあぁぁっ！ こ、これまでかあっ！！
脱出, 申し訳ござらん！
射程外, 卑怯なり！ 正々堂々かかってこんか！！
射程外, むうっ！ 遠距離からとは兵法の基本を知っておる！！
射程外, 弾切れ！？ それがしの確認ミスか…
射程外, ぬうっ！ エネルギーが無くてはどうする事もできん！！
ビーム無効化, ビームは通用せん！！
ビーム無効化, 効かないと言っておる！！
攻撃, いざ参る！！
攻撃, 正々堂々勝負！！
攻撃, うおおおおおっ！！！
攻撃, これならばっ！！
攻撃, 覚悟召されよ！！
攻撃, 本気でゆく！！
攻撃, 倒れてもらおうか！？
攻撃, 手加減無用！！
攻撃, これでどうじゃあーっ！！
攻撃, どっせーいっ！！
攻撃, それがしに任せてもらう！
発進, ゴルド＝バゴルド、$(機体)で出るっ！！

ザシュフォード＝ザン＝ヴァルハレビア
回避, あたるかっ！！
回避, あたりはしないっ！！
回避, あたるものかっ！
回避, あぶないっ！！
回避, 見切った！
回避, 落ち着いてやれば、僕だって！
ダメージ小, 効くかっ！
ダメージ小, こんなのが通用するもんか！
ダメージ小, くっ、かすり傷！
ダメージ小, その程度で！
ダメージ小, 大丈夫、大丈夫だよ！
ダメージ小, くっ、まだまだ！
ダメージ小, ぐっ！ よ、よかった… かすり傷か…
ダメージ中, こ、これくらいで！
ダメージ中, こんなことで！ 負けるわけにはいかないんだ！！
ダメージ中, くっ！！ やらせるもんかっ！！
ダメージ中, やったなあっ！！
ダメージ中, このくらいっ！！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, くっ！ やるなっ！！
ダメージ中, ま、負けるもんか！
ダメージ大, うわあああっ！！ ダ、ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大, や、やられる！？ そんな！
ダメージ大, も、もつのか、これで
ダメージ大, うわっ！ た、頼むっ！ もってくれっ！！
ダメージ大, だ、駄目だ！ やられるっ！！
ダメージ大, や、やめてくれよっ！！
ダメージ大, こ、こんなんじゃ… 女の子一人守れないじゃないか！
破壊, しまったっ！！
破壊, や、やられた！！
破壊, うわあああああっ！！！
脱出, うっ！！ す、すみません、役に立てなくてっ！ 後は、お願いします！
射程外, 反撃出来ないのか！？
射程外, 駄目だ、届かない！
ビーム無効化, え？ あ、ああそうか、効かないのか
攻撃, させるかあっ！！
攻撃, たあああっ！！
攻撃, いけーっ！！
攻撃, うわああああっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, これならっ！！
攻撃, やらせるもんかっ！！
攻撃, ぼ、僕だって！！
攻撃, うかつなっ！！
攻撃, やらせるかっ！
攻撃, まだやらせないっ！
攻撃, このおーっ！！
発進, $(機体)繰者、ザシュフォード＝ザン＝ヴァルハレビア、行きます！！

サフィーネ＝グレイス
回避, なにさ、ヘ・タ・ク・ソ
回避, あらあら、残念でしたわね
回避, あ～ら、惜しかったわね
回避, ほらほら、こっちにいらっしゃい
回避, なによ、じらしてるつもり？
回避, あらあら、もっとよくねらって
回避, だめねぇ、そんなんじゃ
ダメージ小, だめねぇ、もっと激しくして…
ダメージ小, ぜんぜん物足りないってば！
ダメージ小, なによ！ 期待はずれもいいとこね～
ダメージ小, もう、ぜんぜんダメ！
ダメージ中, あん…もっと…
ダメージ中, う…ううん、まだテクニックが甘くてよ
ダメージ中, ああん…今の、ちょっとよかったわ
ダメージ中, ああ…だめ…
ダメージ中, そう！ その調子…
ダメージ中, ああっ…なかなかやるわね
ダメージ中, うっ…はあ…もう少し…
ダメージ中, くうっ…そう、その調子
ダメージ中, す、すごい…
ダメージ大, つ…強い…
ダメージ大, はうっ…ちょ、ちょっとやりすぎじゃない？
ダメージ大, はあっ…こ、こわれちゃう…
破壊, ああ…す、すごいわ…
破壊, ああっ…ダメぇっ！
破壊, あんっ…ああああっ！
脱出, ごめんなさいシュウ様、やられてしまいましたわ
脱出, シュウ様、ごめんなさい…
射程外, もう！ もっと近くにいらっしゃいよ
攻撃, ふふ、おしおきをしてあげる
攻撃, 行きますわよ！
攻撃, 私のくつをおなめ！
攻撃, おーほほほほほ！
攻撃, いけない子ねえ…おしおきよ！
攻撃, ふふふ、かわいがってあげる
攻撃, どんな風にして欲しい？
攻撃, さあ、始めましょう…
攻撃, そう、そんなにいじめてほしいの？
攻撃, た～っぷり、いじめてあげるわ
攻撃, さあ、言うことを聞くのよ、仔猫ちゃん
攻撃, ほーら、くつをおなめ！
攻撃, うふふふふ…
攻撃, いい声でお泣き！
攻撃, うふふふふ…耐えられるかしら？
攻撃, うふふ…あなたを天国へ連れていってあげるわ
攻撃, まだ懲りないようね
エレメンタルフュージョン, エレメンタルフュージョン、受けてごらん！
アストラルバスター, アストラルバスター、受けてごらん！
発進, $(機体)行きますわよ！

ザレス＝クワイアー
回避, そこっ！
回避, 遅い！
回避, あたるかっ！
回避, 見え見えなんだよ！
回避, 見切った！
回避, 甘い！
回避, そんな攻撃では私は倒せん！
ダメージ小, その程度の攻撃がどうした！？
ダメージ小, 効いてはいない！
ダメージ小, こんなもので私を倒せるか！
ダメージ小, このくらいの損傷など！
ダメージ小, たいして効いてはおらん！
ダメージ中, ぐっ… やってくれるな…
ダメージ中, ぬうっ！ だがまだまだ！！
ダメージ中, やるな… しかし！！
ダメージ中, まだなんとか…
ダメージ中, おのれ… このままではすまさんぞ！
ダメージ中, まだ、大丈夫だ…
ダメージ大, や、やるではないか！
ダメージ大, 押されていると言うのか！？
ダメージ大, ま、まさかこれほどとは…
ダメージ大, 損傷が大きすぎる！
ダメージ大, も、もうもたん！！
ダメージ大, こ、このままでは…
ダメージ大, むう！ 次を食らうとまずい！
破壊, こ、これまでかっ！！
破壊, うわあああっ！！
破壊, ぐおっ！ 不覚…
破壊, む！ やられた… ここまでか…
脱出, くっ、脱出だ！
脱出, ちっ、技術に溺れすぎたというわけか！
射程外, ちっ、射程外か…
射程外, そんなとこから攻撃してくるのか！？
射程外, ええいっ！ 弾切れか！
射程外, エネルギー切れだと！？
射程外, くっ！ 使える武器が無い！！
射程外, くっ！ 射程外か！
ビーム無効化, ビームは効かん！！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, そらよっ！
攻撃, どうだっ！？
攻撃, こいつでっ！！
攻撃, さよならだ！！
攻撃, いってしまえ！！
攻撃, こいつで終わりだ！！
攻撃, あばよっ！！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 仕留める！
発進, ザレス＝クワイアー、$(機体)発進！

山賊(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, くそっ、くそーっ、くそおーっ！！
ダメージ中, か、かすっただけでこれかよ！？
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
ダメージ大, ぐわっ！ やべえ！ やべえよ！！
ダメージ大, き、基本性能が違いすぎる！ これじゃあ象に蟻が立ち向かうようなもんだぜ！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
破壊, 次に会った時はっ！！
破壊, 次を見ていろーっ！！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！
攻撃, おらおらおらおらーっ！！
攻撃, うりゃ！ おらおらおらおらーっ！！
攻撃, 落ちろ、落ちろってんだよ！ 頼む、落ちてくれっ！

シーエ＝デメクサ
回避, いやあ、もう少しで当たっちゃうところでした
回避, いやあ、外れましたねぇ、ははは
回避, 危ないですよ
回避, 当たらなかったみたいですねぇ
ダメージ小, おや？手加減してくれたんですか？
ダメージ小, 効いてませんよ？
ダメージ小, あの～、ムダだと思いますけど
ダメージ小, あ～、効いてない……って言ったら怒ります？
ダメージ中, おうっ！ いやぁ効きましたよ ハハハハ……
ダメージ中, う～ん、やりますねぇ
ダメージ中, まあ、まだ何とかなるでしょう
ダメージ中, う～ん、当たってしまったようですねぇ
ダメージ中, あ～、痛いです……ハイ
ダメージ中, うっ、いやあお強い
ダメージ大, くっ！ これはちょっと危ないですねぇ
ダメージ大, くっ！ い、今のは効きましたよ
ダメージ大, くっ！ これはちょっと痛いですぇ
ダメージ大, うっ！ いやあなんだかまずい状況のようですねぇ
ダメージ大, うっ！ う～ん痛いですねぇ
ダメージ大, つっ！ さ、さすがです
破壊, う～ん、参りました
破壊, ああ、やられちゃいましたねぇ～
破壊, いやあ、お見事ですね
脱出, あははは、やられちゃいましたね。ど～も、すみませんねえ
射程外, う～ん、ここからじゃとどきませんねぇ～
攻撃, これでどうでしょうか？
攻撃, 当たりますように
攻撃, ちょっと痛いかもしれませんが我慢して下さいね
攻撃, 当ててもいいですか？
攻撃, 当たると嬉しいんですけどねぇ
攻撃, 行きますよぉ～
攻撃, これで、どうでしょうか？
攻撃(反撃), まあ、反撃ぐらいはやらないといけませんよね
攻撃(反撃), これ、お返しです。受け取って下さいね
攻撃(反撃), 一応、お返しくらいはさせていただきますね
発進, $(機体)出てもよろしいでしょうか？

シモーヌ＝キュリアン
回避, ふ、残念だったな
回避, ほらほら、どこを狙ってるの！
回避, 見切った！
回避, おそいっ！
回避, あまいなっ！
ダメージ小, ふ、かすっただけ
ダメージ小, その程度で私に向かって来るとは、いい度胸してるね！！
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, ふん
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, 馬鹿馬鹿しい……
ダメージ中, このくらいっ！！
ダメージ中, ちっ！ けどこんなもんであたしを倒そうなんて１０年早いよ！！
ダメージ中, くうっ！ やったね、このっ！！
ダメージ中, やるわね！！
ダメージ中, くっ！ なかなかやるじゃないのさ
ダメージ大, ！！ まだ落ちるわけには！
ダメージ大, まだまだ！ やられるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, くっ… な、なんてパワー
破壊, くっ、油断していたようね！
破壊, さすがに！
破壊, くぅっ！ やるっ！！
脱出, やられたっ！ 脱出するから、後はまかせるよ！
脱出, ごめんなさい、脱出します
射程外, くっ、味なまねを！
攻撃, 落ちなっ！！
攻撃, あまいんだよっ！！
攻撃, くらいなよ！！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, おそいっ！！
攻撃, スキだらけだよ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃(反撃), やってくれたねっ！！
攻撃(反撃), やられた分は返してやるよっ！！
攻撃(反撃), まだやらせないっ！！
攻撃(反撃), お返しするよっ！！
攻撃(反撃), じゃ、これはお返しね！！
攻撃(反撃), 倍にして返してやるよ！
発進, $(機体)出るよ！

邪霊(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……

シュテドニアス兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ゼオルート＝ザン＝ゼノサキス
回避, あ～あ、もう。なってませんねえ
回避, だめですよ、そんな狙いじゃ
回避, 当たらなかったみたいですねぇ
回避, ヘタクソですねぇ
回避, だめですよ、そんな狙い方じゃ
ダメージ小, まだまだですねぇ
ダメージ小, おや？ 当たりましたか？
ダメージ小, だめですねぇ、そんな攻撃じゃ
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, くっ！？ やりますね
ダメージ中, くっ！ さすがですね
ダメージ大, うぬっ！
ダメージ大, これは…少しまずい状況ですね…
破壊, うおっ！！
破壊, くっ！しまったっ！！
破壊, しまった！！
脱出, あちゃあ、油断しましたかねえ。腕が錆び付いてるんでしょうか？
攻撃, これでどうです？
攻撃, ほら、ぼやぼやしてるとやられちゃいますよ
攻撃, よいしょっと
攻撃, では、行きましょうか
攻撃, では、参りましょうか
攻撃, すみませんねぇ、ちょっと攻撃しますよ
発進, はぁ、やっぱり出ないといけませんかねぇ

ゼツ＝ラアス＝ブラキオ
回避, うひひひひ… ハズレじゃ
ダメージ小, わ、わしの最高傑作じゃ！ そんなものは効かんのじゃ！
ダメージ小, きけけけ… よいよい、こんなもんか
ダメージ小, ひゃひゃひょおっ！！ キズ一つついとらぞぉっ
ダメージ小, ひいっひひひひ！ 効かぬ！ 効かぬわいなあっ！！
ダメージ小, ひっひっひ！ なーにをやっておるんじゃね？ ひっひっ
ダメージ小, ふひょひょひょ… 当たりはしたがなあ…
ダメージ中, うひょっ！ …ひょひょ、なんの、なんの
ダメージ中, ひゃっひゃっ！ まだまだ大した事ないわなぁ
ダメージ中, ひょっ！？ おお、少しは効いたようじゃな
ダメージ中, きけけけ… よいよい、こんなもんかなあ
ダメージ中, うひっ！ うひひひ… まだまだいけるわいっ！
ダメージ大, や、や、やら、やら… やられる！？
ダメージ大, ぬおおうっ！！ こ、このわしの最高傑作が！？
ダメージ大, ひいっ！？ バ、バカな…
ダメージ大, おおうっ！？ な、なぜだ！？ なぜこれほど…
破壊, な、何が一体！？
破壊, おおうっ！？
破壊, うひゃっ！？ うひょひょっ！？
脱出, うひょっ！？ な、な、なんと… やられてしもうたのか！？ おのれっ！！ この次こそっ！！
脱出, バ、バカなっ… どういう事なのだ… この様なことがあってたまるか！！ ええい、待っておれ！！もう一度くるぞ！
射程外, ほ、届かぬか… まあ見逃してやるかね、ケケケ
攻撃, どうじゃ、これならどうじゃっ！
攻撃, アカデミーのバカものどもめ、見返してくれるわっ！
攻撃, ひーっひっひっ！ ひょーっほっほっほっ！！
攻撃, 恐いか？ 恐いか？ 恐かろう？ ひひひひひひっ！！
攻撃, ふひゃひゃひゃ！！ とくと味わうがよいわ
攻撃, ひひひひ… 死ね、死ねいっ！！
攻撃, ひょひょひょひょ！！ ワシは無敵じゃあ！
攻撃, 死ねっ！ みんな死んでしまえっ！！ きききききっ！
発進, $(機体)発進じゃあっ！！

ディック＝シャイエール
回避, そこだ！
回避, 狙いが甘いな！
回避, 攻撃パターンは読んだ！
回避, こんなもの！
回避, かわした！
回避, よし！
ダメージ小, ふっ… その程度か？
ダメージ小, 過大評価していたようだな…
ダメージ小, 見くびるな！
ダメージ小, この程度なら！
ダメージ小, ふん、こんなものか！
ダメージ小, この程度で！
ダメージ中, くっ！ よくも！
ダメージ中, やるな！ だがな！
ダメージ中, まだいけるぞっ！
ダメージ中, このまま敵に主導権を握られては…
ダメージ中, まだ… まだやれる！
ダメージ中, 耐えろ！
ダメージ大, ぐうっ！ こ、こいつはまずい！！
ダメージ大, ここまでやるとは… 予想も出来なかった！
ダメージ大, ま、まずい…
ダメージ大, くそっ！ ますいな…
ダメージ大, あとどれくらいもつか…
ダメージ大, ちっ！ このままではやられる！
破壊, くっ… しまった…
破壊, ぬかった…
脱出, しまった！ 脱出だ！
射程外, くそっ… こちらの射程外か…
射程外, あの距離では届かないな…
射程外, …ちっ、弾切れか…
射程外, エネルギー切れか… 私のミスだ…
射程外, くっ！ 反撃出来る武器が無い！
ビーム無効化, 効かんよ！ その程度のビームなどな！
ビーム無効化, そんな攻撃は効かないさ！
攻撃, さあ、これでどうだ！？
攻撃, いくぞ！
攻撃, この一撃ならどうだ！？
攻撃, お遊びの時間は終わりだ！
攻撃, 貴様に恨みは無いがな…
攻撃, 倒れてもらおう！
攻撃, こいつでっ！！
攻撃, 決める！！
攻撃, よし、行けっ！
攻撃, 落としてみせるさ！
攻撃, アターック！！
攻撃, こいつを食らえ！
攻撃, ここで逃しては後日の災いの種になる！
発進, $(機体)、ディック＝シャイエールが行くぞ！

テューディ＝ラスム＝イクナート
回避, 愚か者……
回避, そんなものか……フン
回避, フン……当たらんな
回避, その程度の腕で……
回避, ムダな事を……
ダメージ小, ばかばかしい……
ダメージ小, そんなものか……
ダメージ小, ふ……ムダなあがきを……
ダメージ小, 効かんな
ダメージ中, まだだっ！！ こんなものでっ！
ダメージ中, ぬうっ！
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, 私に逆らうと言うのか……許さぬっ！！
ダメージ中, 貴様らなどにっ！！
ダメージ中, ちっ！ この$(機体)にキズをつけるとは……
ダメージ大, ま、まだまだっ！！
ダメージ大, くっ……こ、この私に……
ダメージ大, お、おのれっ！！ こ、これほどとは…
破壊, バカな……こんな事が……こんな事があるわけ……
破壊, ぬうううっ！！ おのれっ！！
射程外, 遠い……か。まあいい、今は見逃してやる
攻撃, 邪魔だっ！！
攻撃, ふ……死ね
攻撃, ふ……死ぬがいい
攻撃, スキだらけだな
攻撃, 消えろっ！
攻撃, ……死ね
発進, テューディー、$(機体)、出るぞ！

テリウス＝グラン＝ビルセイア
回避, はずれ
回避, 何をそんなにムキになってるのかねえ
回避, あたってないよ
回避, あたらないんだなあこれが
回避, どこ狙ってるんだか
回避, 惜しい！ もう少し
ダメージ小, あいたっ！ …まあ、たいしたことないか
ダメージ小, ふうん、それで？
ダメージ小, あれ？あたったのかな？
ダメージ小, おやおや、そんなものなのかい？
ダメージ小, 本気でやってる？
ダメージ小, ふうん、こんなもんなんだ
ダメージ小, あたったか… まあいいや
ダメージ中, あいたっ！ ふうん… やるじゃん
ダメージ中, つうっ！ やるもんだ
ダメージ中, ちっ… ま、いいか…
ダメージ中, あーったたたた… なんだよもう…
ダメージ中, あったりー！ けど、まだ大丈夫なんだなーこれが
ダメージ中, くらった？ どうでもいいけど
ダメージ中, いってててて！ 食らったのか？ …まあ、いいや
ダメージ大, うわっ！ や、やばいかも…
ダメージ大, あいてっ！
ダメージ大, やられる！？
ダメージ大, くっ！ だめだなこりゃ…
ダメージ大, つうっ！ きっついなあ～…
ダメージ大, まだいける…は、もう危ないって事… 引き上げ時かな？
ダメージ大, あ～あ、これじゃあもうもたないかな？
破壊, やられた…
破壊, うわっ！ やられたのか…
破壊, あ～あ…
破壊, ま、こんなもんか……
射程外, あ、反撃出来ないや… まいっか
射程外, 届かないか… どうでもいいけど
ビーム無効化, お？ 効かなかったのか？ ラッキーだな
攻撃, ま、やってみるさ
攻撃, じゃあいくよ
攻撃, ふん！
攻撃, よっと！
攻撃, 一応やってみるけどね
攻撃, これで効くかな？
攻撃, めんどくさいなあ…
攻撃, なんで僕がこんな事…
射撃, あたるかな？
射撃, あたったら儲け物

トーマス＝プラット
回避, へっ、当たらねえな！
回避, おおっと！ ハズレだぜ
回避, 外れだっ！！
回避, ノープロブレム.ユー・シー？
回避, 当たるか！
回避, つまらねえ相手だな
回避, 楽なビジネスだぜ
回避, 狙いが甘いぜ！
ダメージ小, おいおい冗談きついぜ！ 今のが攻撃なのかい？ HAHAHA！！
ダメージ小, HAHAHA！ イッツ、ナイスジョーク！！
ダメージ小, お前、その程度で俺に挑もうってのか？
ダメージ小, てめえ… 人をバカにしてやがるなっ！？
ダメージ小, おいおい、ふざけねえでまじめにやんなっ！！
ダメージ小, そんなものが効くか！
ダメージ小, てめえじゃ俺には勝てねえんだよ！
ダメージ小, トーマス＝プラット様を甘く見るんじゃねえぜ？
ダメージ小, やっと面白くなってきやがった…！
ダメージ小, この程度のダメージなど！
ダメージ小, やれやれ、なめられたもんだ
ダメージ中, ぬうっ！ 意外と…
ダメージ中, ちっ！！ やるなっ！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, うっ！！ やるな… だが、その程度でいい気になるなっ！！
ダメージ中, ここまでは読みどおりだ;そろそろ本気で行くぜ！
ダメージ中, ほう、なかなかやるじゃねえか
ダメージ中, ぐうっ！ 直撃だと！？
ダメージ中, うぐっ！ 俺としたことが、油断したか…！？
ダメージ中, やっと面白くなってきやがった…！
ダメージ中, ここまでは読みどおりだ;そろそろ本気で行くぜ！
ダメージ中, ま、その頑張りだけは認めてやるぜ
ダメージ大, ちっ！！ やるじゃねえかよっ！
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大, うおっ！？ マ、マジかよ！？
ダメージ大, な、なんだとっ！？
ダメージ大, こ、このっ！！ なんてことしやがるっ！！
ダメージ大, チッ….このビジネス、割が合わねえぜ
ダメージ大, ば、馬鹿な！ これほどまでの力を…！？
ダメージ大, な、何てパワーだ！！
ダメージ大, うおっ！？ こ、このトーマス＝プラット様が…！
ダメージ大, おっと….そろそろ潮時か？
ダメージ大, ぐうっ！ ダメージを受け過ぎたか！？
破壊, 冗談じゃねえぜっ！！
破壊, おうっ！ なんてこったい！
破壊, チッ、ここでジ・エンドかよ
脱出, ちいっ！！ 何でこう、カッコよく決まらねえかね！
脱出, シット！！ ミスったぜ！！ だが、俺は勝までゲームはやめない主義なんでね、また来るぜ！！
射程外, ちっ、遠くから攻撃すりゃいいってものでもなかろうに！
攻撃, ほらよ！ 受け取りな！
攻撃, あまいんだよっ！！
攻撃, ヘイ！ ボーっとしてんじゃないぜ！
攻撃, とっととやられちまいなっ！！
攻撃, 落ちなっ！！
攻撃, くらいなっ！
攻撃, ほれ、プレゼントだ
攻撃, もらったぜ！
攻撃, くらえっ！
攻撃, さあ、楽しませてくれよ！
攻撃, てめえらがシャンパン代わりだ！ 死になっ！
攻撃, これ以上スリリングなゲームがあるかい！
攻撃, バーッと派手にぶちかまそうぜ！
攻撃, 運が悪かったと思いな！
攻撃, 落ちなっ！
攻撃, こいつはビジネスだ;悪く思うなよ？
攻撃(反撃), …ギブ・アンド・テイクだ
攻撃(反撃), タダで済むと思うなよ！
攻撃(反撃), 借りは返すぜ！
攻撃(反撃), おっと！ まだゲームは終わってねえぜ！
攻撃(対リョウト＝ヒカワ), てめは捨て駒なんだよ！！
ソニックブレイカー, これでジ・エンドだ….ソニック・ブレイカー！
発進, $(機体)、レディーゴーッ！！

トールス＝ゼテキネス
回避, あぶないっ！
回避, 回避… そこっ！
回避, うわあっ！
回避, ふう、助かりました
回避, か、かわせました…
回避, 回避！ …成功！
ダメージ小, くっ、この程度！
ダメージ小, 効きませんね！
ダメージ小, まだ大丈夫
ダメージ小, このくらいでは、私は落ちません！
ダメージ小, くっ、やってくれましたね！
ダメージ小, 電気系を少しやられたようですが… やれます！
ダメージ小, たいした損傷は受けていません… やれます！
ダメージ小, くっ、大丈夫！ この程度の損傷なら！
ダメージ小, だ、大丈夫です！ まだまだやられません！
ダメージ小, かすっただけです！ 問題ありません！
ダメージ小, この程度、ご心配には及びません！
ダメージ小, この程度なら問題なく戦えます！
ダメージ中, な、なんとか持ちこたえて……
ダメージ中, ま、負けてなるものですか！
ダメージ中, うっ… や、やりますな！
ダメージ中, うわっ！ こいつは…
ダメージ中, や、やるな…
ダメージ中, くっ… 深追いしすぎましたか…
ダメージ中, いけない！ このままでは！
ダメージ中, な、なかなかやるようですね…
ダメージ大, うわああっ！ こ、このままじゃまずいっ！！
ダメージ大, や、やられるっ！！
ダメージ大, こ、これじゃ機体がもたないっ！！
ダメージ大, ま、まだやられるわけには…
ダメージ大, こ、このままでは… もう幾らももちませんね
ダメージ大, な、なんとか… 巻き返しを図らないと！
ダメージ大, ダ、ダメージが大きすぎるようです！
破壊, や、やられたあっ！！
破壊, う、うわあああっ！！
破壊, やられました… 離脱します！
破壊, 申しわけありません！
脱出, すみません、後はお願いします
射程外, くっ！ 届かない！！
射程外, あんなところから届くなんて！
射程外, た、弾切れ！？
射程外, エネルギーが尽きた！？
射程外, くっ、使える武器が残っていない！
射程外, こ、こちらの武器では反撃出来ない！
ビーム無効化, ビームは通用しません！
ビーム無効化, 大丈夫！ 効きはしません！
攻撃, これでどうです！
攻撃, 私だって並のパイロットではないつもりです
攻撃, 悪く思わないでください
攻撃, いきますよ！
攻撃, 落ちなさい！
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, これでっ！！
攻撃, あたってくれ！
攻撃, 決まれっ！！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, これならっ！！
攻撃, どうだ！？
射撃, 捉えました！ いきます！
発進, トールス、$(機体)、出ます！

ナセル＝ザンボス
回避, 遅いわ！
回避, 貴様の動き、蠅が止まるようだわ！
回避, なめてもらっては困る！
回避, はっ！ 甘いってんだよ！
ダメージ小, ふん、見かけ倒しが！
ダメージ小, おいおい、手加減してるつもりか？
ダメージ小, そんな実力でこの俺に向かって来るとは！
ダメージ中, 流石だな！ だがまだまだ落ちるわけにはいかんのでな！
ダメージ中, ぐっ！ なかなかやりおる！
ダメージ中, むっ！ 油断するとやばいぜ！
ダメージ大, くっそー！ こうダメージを受けては！
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が押されているだと！？
ダメージ大, なかなかやるといった所か！
破壊, くっそお… やられちまったぜ…
破壊, ちっ！ 手強い！
射程外, ちっ、武器を使いきっちまった！
射程外, くそおー！ こちらの射程範囲がもっと広ければ！
攻撃, ゆくぜえ！
攻撃, やってやる！
攻撃, こいつをくらいな！
攻撃, 手加減しねえぜ！
攻撃, 覚悟しな！

パイロット(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

バゴニア兵士(ザコ)
回避, あ、あぶないっ！
回避, うわっ！ か、かわせたのか？
ビーム無効化, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
ダメージ小, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中, うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中, わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中, ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中, こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大, な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大, うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大, ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大, つ、強い！ 強すぎる！
破壊, ぐあっ！ や、やられた！！
破壊, う、うわあああっ！
射程外, だ、だめだ！ とどかない！！
射程外, あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, やってやる！！
攻撃, こいつっ！
攻撃, やってやる、やってやるぞ！
攻撃, こ、このおっ！

ファング＝ザン＝ビシアス
回避, かすりもせんな
回避, 何だ、その狙いはっ！？
回避, 当たらん！
回避, どこをねらっているっ！
回避, フン、それで俺を狙ったつもりか！？
回避, ふ、残念だったな
ダメージ小, どうした、そんなものかっ！！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, 効かん、効かんぞっ！！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ小, まじめにやれっ！！
ダメージ中, ぬっ！！ だが、この程度ならっ！！
ダメージ中, なんのっ！！
ダメージ中, くっ！ このっ… いい気になるなっ！！
ダメージ中, まだまだ！
ダメージ中, やるな！ しかし！！
ダメージ大, くっ！ バカな、この私が…
ダメージ大, な、なんだと！？
ダメージ大, バカな…おされているだと！？
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
破壊, 何だと！？
破壊, くっ！しまったっ！！
破壊, バカな！やられた！？
脱出, むうっ！？しまった、油断したか。不本意だが…あとは頼むぞ
射程外, 卑怯者め！ 俺が恐いのか！？
攻撃, やらせんっ！！
攻撃, 勝負っ！！
攻撃, 消えろっ！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, もらった！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, おのれっ！！
発進, $(機体)、ファング参る！！

マドック＝マコーネル
回避, 当たらんのう
回避, ひゃひゃひゃ、ハズレじゃわい
回避, ほれほれ、こっちじゃよ
回避, ヘタクソじゃのう
回避, やれやれ、そんなものかの
回避, よっこらせっと……;やれやれ、かわしたわい
ダメージ小, およ？ 今のは当たったのかのう？
ダメージ小, ひゃひゃひゃ、痛くもかゆくもないわい
ダメージ小, やれやれ、そんなものかの
ダメージ中, ほう、やりおるわ！
ダメージ中, おうっ！？ あつつ、今のは腰に来たわい
ダメージ中, ちっ！ 何の、まだまだ若いもんには負けんわい！！
ダメージ中, なんのっ！
ダメージ大, ぬう、やりおるわい！
ダメージ大, むっ！ これはもたんかもしれん
ダメージ大, あたたた… こりゃ、年寄りはもっと大事に扱わんか！
破壊, なんじゃと！？
破壊, しもうたっ！！
脱出, あいたた… 年寄りの冷や水とはようゆうたもんよ。すまんが、後は頼むぞい
攻撃, もらった！
攻撃, あまいんじゃよ！
攻撃, わしとて、まだまだやれるんじゃい！！
攻撃, うおおおっ！！
攻撃, もらったぞい！
攻撃, 年寄りだと思って甘く見ん事じゃなッ！！
攻撃, やらせはせんわい！！
攻撃, どっせーいっ！！
発進, さてと、行くかのう！

ミオ＝サスガ
回避, ほらほら、こっちだよ～
回避, あたんないよーだ！
回避, やーい、へたっピ！
回避, 当たらないったら、当たらないよん♪
回避, そんなんじゃ、百万年たっても.当たんないよ！
回避, へへっ、よゆ～、よゆ～
回避, ラッキー♪
回避, そんなのとっくに見切っちゃってるんだから！
回避, 見える！ …な～んちゃって
回避, えいっと！ さ、次いってみよう！
回避, 次は別の相手を狙った方がいいよ！
回避, その攻撃、すでに見切ったあっ！
回避(ザムジード), ザムジードと戦うのは一千万年くらいはやいよ！
ダメージ小, わっ！ ま、まだだいじょうぶ
ダメージ小, きゃっ！ よくもやったわね！
ダメージ小, ダ～メダメ、そんなんじゃ
ダメージ小, 効かないよ！！
ダメージ小, あれ？、いまなんかやった？
ダメージ小, なあんだ、大した事ないじゃん
ダメージ小, きゃっ！ やったわねえっ！
ダメージ小, ぼちぼちでんな～
ダメージ小, 痛っ！ 涙がでちゃう….だって、女の子だもん…なぁ～んてね、うそぴょん
ダメージ小, なにそれ？ あ、もしかして…あたしに見とれちゃったとか？
ダメージ小, どしたの？ 遠慮なんかいらないよ？
ダメージ小(ザムジード), 大丈夫、丈夫で長持ちザムジード！
ダメージ小(ザムジード), へへっ、ザムジードにはそんなの効かないよ！
ダメージ中, つっ！ よくもやったわねっ！
ダメージ中, きゃっ！ やったわね！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, ！！ つ～…….あいったあ～
ダメージ中, うっ！ い、痛いじゃないの！
ダメージ中, あたっ！！ なによ、いい気になって！！
ダメージ中, あいたっ！ …もう、怒ったんだからっ！！
ダメージ中, きゃあっ！ なんて事すんのよっ！！
ダメージ中, あたたた…ちょっと！ 痛いじゃなのいの！！
ダメージ中, あ、あれ！？ 直撃なの！？ うっそお……でも、勝負はこれからっ！
ダメージ中, こんな可憐な女子高生をいじめるなんて…もう許さないんだから！
ダメージ中(ザムジード), くぅ～効いたぁ…でも、ザムジードはまだ大丈夫だからね！
ダメージ中(ザムジード), いてて…あたしとザムジードを怒らせると後が怖いんだから！
ダメージ大, きゃあっ！！ もう、だめ！
ダメージ大, きゃあ！！ うそっ！！ 強い！？
ダメージ大, きゃあっ！！ ダメ、助けてっ！
ダメージ大, や、やだ！？ パワー負けしてる！？
ダメージ大, わああっ！ ひ、ヒジョーにキビシィーッ！！
ダメージ大, あいたた…冗談やってる場合じゃなくなっちゃった…
ダメージ大, あたた…やっばあ…マジでやられそう…
ダメージ大, ダメッ！ まだ落ちないで$(機体)ッ！！
ダメージ大, さては…手加減をかけて経験値をもらおうって魂胆ね！？
ダメージ大, よ、よくもやったわねえ～！ こうなったらガッツで勝負っ！！
ダメージ大(ザムジード), くっ！ ザムジード、まだ動けるよね！？
破壊, も、もうだめっ！！
破壊, やーん！ やられちゃったあ！
破壊, きゃあああっ！
破壊, きゃあああっ！！ も、もうだめっ！！
脱出, わ、我が人生に一片の…って、言ってる場合じゃないか！
射程外, ひっどーい、そんなとこから攻撃するわけ？
射程外, 何よ、届かないじゃない！
射程外, やだ！ 使える武器が無いじゃないの！
ビーム無効化, へへん、だいじょ～ぶ！
ビーム無効化, 効かないんだってばさ
攻撃, ええーいっ！！
攻撃, やらせないよっ！
攻撃, あたって！！
攻撃, こンのおぉぉぉっ！！
攻撃, そこね！
攻撃, 許さないからね！
攻撃, 落ちちゃえーっ！
攻撃, えいっ！ えいっ！
攻撃, スキありっ！
攻撃, このっ！！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, そんじゃ、行きますよー！
攻撃, ミオ＝サスガ、見参！ な～んてね
攻撃(ザムジード), いっくよ～！ ザムジード！
攻撃(ザムジード), あたしのザムジードが相手だよっ！
攻撃(反撃), これはお礼よっ！！.受け取ってっ！！
攻撃(反撃), じゃ、これはお返しね！！
攻撃(反撃), やられたら、やり返すっ！！
攻撃(反撃), 好きにやらせるもんかっ！！
攻撃(反撃), よくもやったわねぇっ！！
攻撃(反撃), よくもやったわねえっ！ お返しよっ！！
攻撃(反撃), 許さないからねっ！！
かけ声(五郎入道正宗), 大地の魔装機神の力、見せてあげる！
かけ声(五郎入道正宗), あたしを相手にするんだったら、覚悟キメなよ！
リニアレールガン, そこねっ！ リニアレールガン、発射！
リニアレールガン, リニアレールガン、発射！ 落ちちゃえっ！！
ファミリア, レッツゴー！！
ファミリア, ゴーッ！！
ファミリア, ゴー、ゴー！
ファミリア, いくよっ！！ ファミリアッ！！
ファミリア, 行けっ！ ジュン！ チョーサク！ ショージ！;ファミリア！ ちゃ～んとツッコミ入れて来ンのよ！！
ハイファミリア, レッツゴー！！
ハイファミリア, ゴーッ！！
ハイファミリア, ゴー、ゴー！
ハイファミリア, いくよっ！！ ハイファミリアッ！！
ハイファミリア, 行けっ！ ジュン！ チョーサク！ ショージ！;ハイファミリア！ ちゃ～んとツッコミ入れて来ンのよ！！
レゾナンスクエイク, いくよっ！！ レゾナンス・クエイクッ！！
レゾナンスクエイク, 必殺っ！！ レゾナンス・クエイク！！.な～んちゃって
レゾナンスクエイク, レゾナンスクエイク！！
超振動拳, 超！ 振・動・拳！ ほあたあっ！！
超振動拳, 必殺！ 超振動拳！！
超振動拳(命中), あーたたたたたたっ！
超振動拳(命中), あちょ、あちょ、ほあたあっ！！
超振動拳(とどめ), お前はもう死んでいる……な～んちゃって！
五郎入道正宗, 抜けばタマ散る氷の刃…….ええ～い、寄るな寄るな、寄らば斬る！
五郎入道正宗, 諸羽流青眼崩し…….受けて見よっ！！ ……なんてね
発進, $(機体)でまーす！！
サポートアタック, パンパカパーン！ お待たせしました！ ミオちゃん只今参上！
サポートアタック(ザムジード), あたしのザムジードが相手だよっ！
サポートガード, ミオ＝サスガ、見参！ な～んてね
サポートガード, やらせないよっ！

ミラ＝ライオネス
回避, そこっ！
回避, あたるわけには！
回避, 来る… 回避！
回避, あたるわけにはいかないのよ！
回避, 甘いな！
回避, かわせる！
回避, 私をなめてかかったのがお前のミスさ
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ小, あら？ 今何か当たったの？
ダメージ小, この程度なのかしら？
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, その程度の力では、私は止められないよ！
ダメージ小, そんなものかお前の力は！
ダメージ中, あくっ！ …でもまだ！！
ダメージ中, まだやられはしないっ！
ダメージ中, このくらいならまだ！
ダメージ中, こいつ… ぐずぐずはしていられないか…
ダメージ中, ええい！ なかなかやってくれる！
ダメージ中, なめてはかかれないということか！
ダメージ大, ここで… 負けるわけにはいかないのよ！
ダメージ大, わ、私がここまで追い詰められるなんて！
ダメージ大, そ、そんな！！ これ以上は…
ダメージ大, くっ… おされている！ このままでは…
ダメージ大, も、もたない…
ダメージ大, ま、まだ… 落ちたわけではない！
ダメージ大, ！ コントロールが！？
破壊, そ、そんな！ きゃあああっ！！！
破壊, う、嘘でしょ…
破壊, くっ… ここまでか！
脱出, ごめんなさい、先に退きます！
射程外, くっ！ 卑怯よ！！
射程外, そんなとこから攻撃が届くの！？
射程外, 嘘！ 弾切れ！？
射程外, なんてこと！ エネルギー切れなんて！
射程外, しまった… 使える武器が無い！
射程外, ここからでは反撃は無理か…
ビーム無効化, ビームは効かないわ！
ビーム無効化, そんなもの私に効くと思ったか？
攻撃, いくわよっ！！
攻撃, そこっ！！
攻撃, 倒れて！！
攻撃, これ以上やらせない！！
攻撃, これで決まって！
攻撃, これでお願い！！
攻撃, さあ、行くわよ！
攻撃, この一撃で決めてみせる！！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 落とす！
攻撃, 邪魔なのよ！
攻撃, 消えなさいよ！
攻撃, 私の前に出てこなければ、落とされずに済んだものを！
発進, ミラ＝ライオネス、$(機体)でいきます！

モニカ＝グラニア＝ビルセイア
回避, あらあら、危ないですわね
回避, あ、危ないところでしたわ
回避, きゃっ！ 危ないじゃありますですわ
回避, きゃっ！ 当たられたらどうされるおつもりであらせられますの？
回避, あら、わざとはずしてくださいましたの？ お優しいのですね
回避, あのう、私はここですが
ダメージ小, あら、今何か当たったような…
ダメージ小, きゃあっ！ 痛いです
ダメージ小, 当たりましたの！？
ダメージ小, いったぁぁぁぁい……ですわ
ダメージ小, あの～、ムダだと思いますけど
ダメージ小, きゃっ！ あら、意外と大した事ありませんのね
ダメージ小, 手加減していただけましたの？
ダメージ中, くっ……お強いですわ
ダメージ中, まだまだ、やられませんでございますです事よ！
ダメージ中, あら、やりますですね
ダメージ中, つっ！ こんなの、へでもありませんわ.…あら、はしたない
ダメージ中, きゃっ！？ な、何をなさいます！？
ダメージ中, きゃっ！ もしわたくしが死なれたら、化けて出てさしあげますわ！
ダメージ中, きゃっ！ あなた、女性に対して失礼じゃありませんこと？
ダメージ大, きゃあっ！？ ひ、ひどい、何てことを……
ダメージ大, きゃっ！ まあ、こんなにダメージが……
ダメージ大, こ、これではやられてしまわれますわ
ダメージ大, きゃあっ！ あらあら… どうしましょう…
ダメージ大, ああ… シュウ様…
ダメージ大, きゃっ！ なんと酷い仕打ち… もう耐えられませんわ！
破壊, きゃあっ！ シュウ様っ！！
破壊, も、もうだめっ！！
破壊, きゃあああっ！
破壊, や、やられたんですの？
射程外, ……届かないんでしょうか
射程外, あら？ 使える武器がございませんですわ
ビーム無効化, そのような攻撃に、効くはずがございませんですわ
攻撃, では、行きますわ！
攻撃, ごめんなさいっ！
攻撃, これで、いかが！
攻撃, いただきますわっ！
攻撃, やらせませんわ！
攻撃, 参りますっ！
攻撃, そこですっ！
攻撃, では、攻撃させていただきます
攻撃, 遅いですわっ！！
攻撃, そこですわ！
攻撃, ええっと… これ… でしたかしら？
発進, 発進させられていただけますわ

ラ・ギアス製人工知能(ザコ)
回避, グォォ…
回避, …………
ダメージ小, ガオォォン！
ダメージ中, ガオォォォォン！！！
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, ガオォォォォン！！！
攻撃, ガオォン！！ ガオォォン！！
射程外, …………
射程外, ガオォォォン！！！
破壊, グォォォォォ！
破壊, ガガ……ピー……

ラ・ギアス製人工知能改(ザコ)
回避, グォォ…
回避, …………
ダメージ小, ガオォォン！
ダメージ中, ガオォォォォン！！！
ダメージ大, ガ…ガガ……ガォォォン！
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
攻撃, …………
攻撃, ガオォォォォン！！！
攻撃, ガオォン！！ガオォォン！！
射程外, …………
射程外, ガオォォォン！！！
破壊, グォォォォォ！
破壊, ガガ……ピー……

ラセツ＝ノバステ
回避, とろい、とろすぎるぞ
回避, かすりもせんな
回避, 当たらんなぁ！
回避, フハハハハ！ ムダだっ！
ダメージ小, ハハハハハッ！ その程度かっ！！
ダメージ小, フハハハハ！ そんなものか！
ダメージ小, バカどもが……ハハハハッ！
ダメージ小, どうした、そんなものかっ！
ダメージ小, 効かん、効かんぞ！！
ダメージ小, 効かんよ！その程度ではな！
ダメージ中, ぬうっ、意外と……
ダメージ中, ぬっ！ だが、まだこの程度！
ダメージ中, うっ！ やるなっ……だが、その程度でいい気になるなっ！！
ダメージ中, ちっ！ この$(機体)にキズをつけるとは……
ダメージ中, ぐっ……この$(機体)にキズをつけるとは……
ダメージ大, ぬぅ！ や、やるっ！
ダメージ大, ちいっ！！
ダメージ大, ぬおっ！？ な、なんと！？
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大, バカな……押されているだと！？
ダメージ大, くっ！ バカな、この私が……
破壊, くっ……この私が！？
破壊, バカな、やられた！？
破壊, お、おのれっ！！
脱出, ちっ！…この力…あなどれんな！
脱出, ちいっ！！ $(機体)の力、こんなものではないはずだっ！！ まだ私は死ぬわけにはいかん！！
射程外, くっ、射程外からか……少しは考えているようだな
攻撃, さて……行くか
攻撃, ふっ……そこだ！
攻撃, ふ……死ぬがいい
攻撃, スキだらけだな
攻撃, もらったぞ
攻撃, ……いけっ！
攻撃, これでもくらうのだな
発進, ラセツ、$(機体)出るぞ！！

ラセツ＝ノバステ(マスク)
回避, とろい、とろすぎるぞ
回避, かすりもせんな
回避, 当たらんなぁ！
回避, フハハハハ！ ムダだっ！
ダメージ小, ハハハハハッ！ その程度かっ！！
ダメージ小, フハハハハ！ そんなものか！
ダメージ小, バカどもが……ハハハハッ！
ダメージ小, どうした、そんなものかっ！
ダメージ小, 効かん、効かんぞ！！
ダメージ小, 効かんよ！その程度ではな！
ダメージ中, ぬうっ、意外と……
ダメージ中, ぬっ！ だが、まだこの程度！
ダメージ中, うっ！ やるなっ……だが、その程度でいい気になるなっ！！
ダメージ中, ちっ！ この$(機体)にキズをつけるとは……
ダメージ中, ぐっ……この$(機体)にキズをつけるとは……
ダメージ大, ぬぅ！ や、やるっ！
ダメージ大, ちいっ！！
ダメージ大, ぬおっ！？ な、なんと！？
ダメージ大, ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大, バカな……押されているだと！？
ダメージ大, くっ！ バカな、この私が……
破壊, くっ……この私が！？
破壊, バカな、やられた！？
破壊, お、おのれっ！！
脱出, ちっ！…この力…あなどれんな！
脱出, ちいっ！！ $(機体)の力、こんなものではないはずだっ！！ まだ私は死ぬわけにはいかん！！
射程外, くっ、射程外からか……少しは考えているようだな
攻撃, さて……行くか
攻撃, ふっ……そこだ！
攻撃, ふ……死ぬがいい
攻撃, スキだらけだな
攻撃, もらったぞ
攻撃, ……いけっ！
攻撃, これでもくらうのだな
発進, ラセツ、$(機体)出るぞ！！

リカルド＝シルベイラ
回避, がははは！ 外れだぜ！
回避, よっと！
回避, 当たらんよ！
回避, 外れだ！
回避, バーカ、当たるかよ
回避, ハハハ！ ヘタクソ！
ダメージ小, ふん、大した事ねぇな
ダメージ小, ハン！ そんなもんがこの$(機体)に通用するかよ！！
ダメージ小, おや、今なんか当たったか？
ダメージ中, ちっ！！ ちいとばかり効いたぜ、今のはよ！
ダメージ中, まだだっ！ やられるかよっ！
ダメージ中, ちっ、やるな、てめぇ
ダメージ中, くっ！ こんなもんでやられるわけにゃ、いかねえのよ！！
ダメージ大, うおっ！？ や、やるじゃねぇか
ダメージ大, ちっ、ダメージを受けすぎたか
ダメージ大, くそっ！ ヤバいな、こいつは
ダメージ大, な、なんのっ！！ まだやられるかっ！！
破壊, な、なんとっ！！
破壊, くそっ、なんてこった！
射程外, そんな遠くからチマチマと… こっちへ来やがれってんだよ！
攻撃, どけっつってんだよ！！
攻撃, いただきだっ！！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, ちょろちょろするなっての！！
攻撃, もらった！
攻撃, 遅いぜっ！！
攻撃, おらおらおらっ！！
攻撃(反撃), おらおらあーっ！
攻撃(反撃), お遊びはここまでだっ！！
攻撃(反撃), やりやがったなっ！！
攻撃(反撃), おらあ！ どきなっ！！
攻撃(反撃), 受けた分は、きっちり返すぜっ！！
攻撃(反撃), 借りたもんは返さなきゃな！
発進, $(機体)行くぞ！

リシェル＝グレノール
回避, ふふふ… そこね
回避, 甘いわね
回避, あなた、みえみえよ
回避, 何処を狙っているのかしら？
回避, あ～ら、お・ば・か・さ・ん♪
回避, 手口が見え見えよ
ダメージ小, 効かないわよ！
ダメージ小, こそばゆいわね！
ダメージ小, くすぐったいわ！
ダメージ小, あら、くすぐったいわ
ダメージ小, その程度の力であたしに向かってくるなんてお笑いだわ！
ダメージ小, そんな攻撃じゃこのあたしは落とせないわよ！
ダメージ中, この程度の攻撃！
ダメージ中, まだいけるわっ！！
ダメージ中, やってくれんじゃないの！！
ダメージ中, な、なかなかやるじゃない！
ダメージ中, やったわねえ！ でも、まだやれるわ！
ダメージ中, くっ！ このまま黙ってやられると思ったら大間違いよ！！
ダメージ大, くっ！ このあたしをここまで追い詰めるなんて！！
ダメージ大, よくもここまでっ！！
ダメージ大, ゆ、許さないわっ！！
ダメージ大, な、なんと！ このあたしが追い詰められている！？
ダメージ大, うっ！ このままではまずいわ！
ダメージ大, こちらの動きを読んでいると言うの！？
破壊, くっ！ ここまでか…
破壊, なにっ！ まさか…
破壊, うっ！ あたしとしたことが！
脱出, 覚えといで！ 次は無いよ！！
射程外, ちっ！ 届かないなんて！
射程外, しゃくねえ… こうも好きにやらせるなんて！
射程外, 弾切れ！？ まあ仕方ない
射程外, こんな時にエネルギー切れ…
射程外, しまった！ 弾切れなの！
射程外, ふふ～ん、こちらの射程外から… やるわね！
ビーム無効化, ビームは効かないのさ！！
ビーム無効化, あーら残念ねえ、そんな攻撃は効かないのよ
攻撃, 行くわよ！
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, 手加減はしないわよ
攻撃, あたれっ！！
攻撃, これでどう？
攻撃, 踊りなさい！！
攻撃, やってやるわ！！
攻撃, いきますよ
攻撃, あたしの攻撃が受け止められるかしら？
攻撃, この攻撃をお受けなさい
攻撃, あたしの射程内に入るなんて… お馬鹿な人
攻撃, 一気に落としてあげるわ！
攻撃, すぐに天国に送ってあげるわ！
攻撃, うふふ… あなた、あたしの射程範囲内よ
発進, リシェル出るわよ！！

リッジ＝グラスノフ
回避, そこだ！
回避, 甘い！！
回避, あたらん！
回避, 見切った！！
回避, かわしてみせる！
回避, あたりはせん！
ダメージ小, 効かんな！
ダメージ小, これしきの攻撃！
ダメージ小, その程度か！？
ダメージ小, この程度のダメージなど
ダメージ小, パワー不足だな
ダメージ小, ふん、その程度か
ダメージ小, あててくれたな
ダメージ中, む… やるな！
ダメージ中, ほう… なかなか…
ダメージ中, これでなくてはな！
ダメージ中, なに！ お、おされている！
ダメージ中, む！ やるな…
ダメージ中, ちっ、少しは出来るな！
ダメージ中, む！ そう簡単にやられはせん！
ダメージ中, くっ！ やってくれたな！
ダメージ大, ぐっ… まさか…
ダメージ大, き、貴様！
ダメージ大, こ、このままではやられる！
ダメージ大, うおっ！ なんてパワーなんだ…
ダメージ大, ぐっ！ い、いかんやられる！
ダメージ大, やる！ 流石は…
ダメージ大, しまった！ 直撃か！？
ビーム無効化, 効かんよ！ そんなビームはな！
ビーム無効化, 無駄な攻撃をする
破壊, ぐ、ぐわあああっ！！
破壊, ば、馬鹿なぁっ！！
破壊, やられただと…？
脱出, くっ… 脱出を！
発進, リッジ＝グラスノフ、$(機体)出る！！
射程外, ちっ、卑怯な！
射程外, そうまでして勝ちたいか！？
射程外, 弾切れか…
射程外, エネルギー切れか…
射程外, ちっ、弾切れか…
射程外, 射程距離外からだと…？ 意外と考えている
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 最後だっ！！
攻撃, 朽ち果てろ！！
攻撃, 倒れてもらおう！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, すまんな
攻撃, うおぉぉぉっ！！
攻撃, 覚悟！
攻撃, あたれ！
攻撃, もらったな！
攻撃, 甘く見るな！

ルオゾール＝ゾラン＝ロイエル
回避, ふ、当たりませんぞ
回避, やれやれ、ムダな事を
回避, どこを狙っておられるのですかな？
回避, ククク… まだまだ修行が足りませんな
回避, はっはっは、そのような子供騙し、私には通用致しませぬよ
ダメージ小, 何をやっておられるのやら
ダメージ小, フン… そんなものですかな
ダメージ小, 今のが攻撃ですかな？ ククク… 身の程知らずにもほどがありますな
ダメージ小, 効きませんな
ダメージ小, 効いておりませんぞ
ダメージ小, その程度でこの私に歯向かおうとは、身の程知らずもいいとこですな
ダメージ小, はっはっはっはっは、情けない…
ダメージ小, そんな力で私と戦うつもりだったのですかな？
ダメージ中, むう… 当たりましたか
ダメージ中, くっ！ やるものですな
ダメージ中, むうっ！？ やりますな
ダメージ中, おお！ なかなか… しかし、ツメが甘いですな
ダメージ中, ぐっ！ この私の機体にキズをつけるとは……
ダメージ中, ふむ… まだこの程度なら問題は無いでしょう
ダメージ中, むう… 少しは楽しませていただけそうですかな？
ダメージ大, うぬっ！
ダメージ大, む… やるものですな
ダメージ大, な… この力は…
ダメージ大, な… 少しばかり甘く見ていたようですな
ダメージ大, 馬鹿な… 我が力を上回るなど…
ダメージ大, 信じられん！ こんな馬鹿な事が！
ダメージ大, こ、これほどの力が…
破壊, こ、これは何とした事…
破壊, むうっ！？ な、何と…
破壊, な…バ、バカな…
脱出(真ナグツァート), ば…バカな……ひ、人の身で神に逆らおうとは…… そのような……そのような事が……;うおおおおっ！！
射程外, む… 射程外からの攻撃とは…
射程外, …反撃できぬとは… 口惜しいわ
攻撃, ふふふふふ
攻撃, 死ぬのです… あなたも
攻撃, 死になさい
攻撃, 参りますぞ
攻撃, そうら、行きますぞ
攻撃, ククク… 恐ろしいですかな？
攻撃, 覚悟はよろしいですかな？
攻撃, さあ、この一撃に耐えてみて下さい
攻撃, さて、この攻撃に耐えられますかな？
発進, さあ… 参りますぞ
攻撃, ククククク…
攻撃, 私の相手をしようとは… 身の程をわきまえていただきたいですな

レオ＝ギボン
回避, そう簡単にはあたらん！
回避, 何処を狙ってる？
回避, ふっ……
回避, かわせる！
ダメージ小, 効かないな
ダメージ小, そんなものか？
ダメージ小, やれやれ… コケ脅しか…
ダメージ中, む… やるな…
ダメージ中, この程度で参る俺ではない！
ダメージ中, なあに… この程度、慣れてるさ…
ダメージ大, くっ… まずいな…
ダメージ大, このままではな……
ダメージ大, 損傷が激しい！ やられる！？
ビーム無効化, ビームは無駄だ！
破壊, し、しまった！
破壊, ど、どうせ俺など……
脱出, すいません、撤退します！
発進, レオ＝ギボン、$(機体)行きます！
射程外, くっ！ この距離では…
射程外, こう距離を取られてしまってはな…
攻撃, いくぞ！
攻撃, くらえ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, 積年の恨み、今晴らす！
攻撃, これが俺の実力だ！
攻撃, 観念してもらおうか？
攻撃, よし、そこだっ！！
攻撃, 標的確認！ いけえっ！！

レスリー＝ラシッド
回避, 私はここですよ…
回避, 何処を狙っておいでですかな？
回避, 無能の極みですな
回避, くっくっく… 当然の結果です
回避, ふん、片腹痛いわ
回避, 愚かな…
回避, 私の魔力の前ではこの程度の力は無力と知れ
ダメージ小, 効きませんね… どうなされたのです？
ダメージ小, 愚劣な…
ダメージ小, その程度の攻撃しか出来ないのですか？
ダメージ小, この程度のチンケな力で、この私が倒せるとお思いか？
ダメージ小, ふ、たいしたダメージではないわ
ダメージ小, この程度で… 私もずいぶんと見くびられた物よ
ダメージ小, それで私に傷を負わせたつもりか？
ダメージ中, 私に歯向かうとは… 容赦はしませんよ…
ダメージ中, なかなかやるものですな…
ダメージ中, そうでなくては面白みに欠けるというもの…
ダメージ中, なかなかやりおるな…
ダメージ中, 貴殿の魔力もたいした物と認めよう… 私には劣るがな
ダメージ中, ぬっ！ この程度で私は落ちん！
ダメージ中, うぬっ！ やってくれたな…
ダメージ大, 貴様… 愚者の分際で…
ダメージ大, 正義に立ち塞がるとは… すなわち悪！！
ダメージ大, 永遠無限に呪われるがいい！
ダメージ大, くっ！ 奴の魔力、私に匹敵すると言うのか！？
ダメージ大, こ、このままではまずい…
ダメージ大, こ、ここでやられるわけにはいかん！
ビーム無効化, 愚かなことを…
破壊, 馬鹿な… 正義が破れるなど…
破壊, 私の理想郷が…
破壊, む！ 私の魔力をもってしても…
破壊, なに… 甘く見ておったわ…
脱出, 私はこんな事では死にませんよ…
発進, レスリー＝ラシッド、参りますぞ！
射程外, そう… 卑怯な戦法はあなたに相応しい…
射程外, なめた真似を…
射程外, 弾切れとは… 私としたことが
射程外, エネルギー切れですか？ まあよろしいでしょう
射程外, 馬鹿な… 弾切れだと？
射程外, なに…？ あんな所から攻撃出来るのか！？
攻撃, いきますぞ
攻撃, 恐ろしいでしょう…？
攻撃, 覚悟を決めていただこう…
攻撃, 正義は我等に！
攻撃, 死になさい！
攻撃, 楽には殺しませんよ…
攻撃, 苦痛にもがき… 苦しみながら死ぬのです！！
攻撃, ククク… 楽しいですな…
攻撃, これも正義のため
攻撃, 貴殿に私の力、味あわせてさしあげますぞ！
攻撃, 冥土へ旅立つがよい
攻撃, 魔術仕官の名にかけても、落としてみせますぞ
攻撃, この力、受けてみるがよい

レベッカ＝ターナー
回避, どこ狙ってるのさ！
回避, ふ～、紙一重
回避, ふう、今のは冷や汗ものだったね
回避, ふう、危ない危ない
回避, 何だい、そのへなチョコな攻撃は
回避, 何だい何だい、その狙いの付け方は？ なっちゃいないね、まったく
ダメージ小, こんなもん、何だってのさ！！
ダメージ小, はっはー！ 効かないよ！
ダメージ小, それで攻撃してるつもりかい？
ダメージ中, くうっ！ やったね、このっ！！
ダメージ中, おうっ！ 今のは効いたよ！
ダメージ中, やるじゃないのよ！！
ダメージ中, くっ！ けど、こんなもんじゃやられないよっ！
ダメージ中, あいたっ！
ダメージ中, ふん、やるもんだね！！
ダメージ大, つ…強いじゃないか！
ダメージ大, くっ…これじゃヤバイかもしれないね
ダメージ大, ま、まだやられるわけには！
破壊, ま、まいった！
脱出, くっ！ やられちまったよ！ 悪いけど、後は頼むよ！
射程外, あちゃ～ とどかないじゃない！
射程外, あらま、届かないじゃないの
攻撃, あまいんだよっ！！
攻撃, ほらほら、ぼやぼやしてんじゃないよっ！！
攻撃, たあああっ！！
攻撃, くらいなっ！！
攻撃, さあて、一丁やってやろうかね！
攻撃, させるもんですか！
攻撃(反撃), 目には目を、歯には歯を！！
攻撃(反撃), お返しだよ、受け取っておくれっ！！
攻撃(反撃), お返しするよっ！！
攻撃(反撃), やってくれたねっ！！
攻撃(反撃), やられた分は返してやるよっ！！
攻撃(反撃), 倍にして返すよっ！！
攻撃(反撃), さあ、反撃と行くよっ！
発進, $(機体)出るよ！

ロドニー＝ジェスハ
回避, どわっ！？ なにすんねん！ 危ないやないか！！
回避, なぁ～にをやっとるんや、アホが！
回避, ヘタクソやなあ…
回避, ガハハ！ 出直して来いや！！
回避, ははははは！ あたるかいなこのヘタクソが！
回避, おーっと惜しい！ もうちょっとやな
回避, 家帰ってクソして寝とったほうがええんとちゃうか？
ダメージ小, それで攻撃しとるつもりか？ 情けないやっちゃなあ
ダメージ小, こんなもん、効くかい！！
ダメージ小, な～にやっとるんや
ダメージ小, だーっはっはっ！ ち～とも効かんわい！！
ダメージ小, ちょっ、勘弁したってえな！
ダメージ小, はは、きっついなあ
ダメージ中, あたっ！！ なにさらすっ！！
ダメージ中, おうっ！！ んだらあっ！！ こんなもんで、やられるかいなっ！！
ダメージ中, いたた… ええ度胸しとるやないけ、われっ！！
ダメージ中, あたた… やるやないけ！！
ダメージ中, うおっ！ なにしくさる！！
ダメージ中, ぬあっ！ おんどれ、なめとったらあかんど！！
ダメージ中, こんなもんでやられるかいな！
ダメージ中, なにさらすんや！
ダメージ中, け、結構やりよるやんけ…
ダメージ中, こ、このダボ！
ダメージ大, アカン、ヤバイなこれは…
ダメージ大, くぅ～… 効いたで、今のは！
ダメージ大, ぬおっ！？ く、クソったれがあっ！ やられてたまるかいっ！！
ダメージ大, な、なんちゅうパワーや！
ダメージ大, どわっ… こら、もたへんかもしれんな
ダメージ大, ワレ！ たいがいにしとけよコラ！
ダメージ大, こっちがおとなしゅうしとったらええ気になりくさって！
ダメージ大, くそっ！ やばいでこいつは！
ダメージ大, なんやと！
ダメージ大, うおっ！ しもたっ！
ダメージ大, あかん、終わっとる…
破壊, しもたっ！？
破壊, なんやて！？
破壊, あかん、やられてもたがな
破壊, きょ、今日はこのくらいで勘弁しとったるわ！
破壊, あ～やってもた～！
脱出, すまんけど、あと頼むわ！
脱出, どわっ！？ し、しもた！？ クソったれ、脱出するで！
射程外, あちゃ～ 弾切れかいな！
射程外, ぬおっ！？ そんなとこから攻撃できるんかいな！ かなんな～
射程外, ケッ、これじゃ反撃でけへんやないか！
射程外, しもた！ 俺としたことが無駄に弾を使いすぎた！
射程外, しもた！ ワシとしたことが無駄に弾を使いすぎた！
射程外, なんやねん！ どっから攻撃しくさるんやこのボケが！
ビーム無効化, そないなもん効くかいな！
攻撃, もろたっ！！
攻撃, おらおらあーっ！！
攻撃, いてもうたる！！
攻撃, そこやっ！！
攻撃, どあほう！ おちさらせ！
攻撃, あほんだらあっ！！
攻撃, いくでーっ！
攻撃, おんどりゃあぁぁぁっ！！
攻撃, これでどないや！
攻撃, ダボが！ 引っ込んどれ！
攻撃, もらいや！
攻撃(反撃), 倍返しや！ 受け取らんかいっ！！
攻撃(反撃), もろたもんはきちんと返さんとなっ！！
攻撃(反撃), おらあっ！！ お返しやっ！！
攻撃(反撃), ようもやってくれたなっ！！
攻撃(反撃), なめとったらあかんどっ！！
発進, $(機体)いったるで！！

ひょっとこ仮面
回避, どわっ！？ なにすんねん！ 危ないやないか！！
回避, なぁ～にをやっとるんや、アホが！
回避, ヘタクソやなあ…
回避, ガハハ！ 出直して来いや！！
ダメージ小, それで攻撃しとるつもりか？ 情けないやっちゃなあ
ダメージ小, こんなもん、効くかい！！
ダメージ小, な～にやっとるんや
ダメージ小, だーっはっはっ！ ち～とも効かんわい！！
ダメージ中, あたっ！！ なにさらすっ！！
ダメージ中, おうっ！！ んだらあっ！！ こんなもんで、やられるかいなっ！！
ダメージ中, いたた… ええ度胸しとるやないけ、われっ！！
ダメージ中, あたた… やるやないけ！！
ダメージ中, うおっ！ なにしくさる！！
ダメージ中, ぬあっ！ おんどれ、なめとったらあかんど！！
ダメージ大, アカン、ヤバイなこれは…
ダメージ大, くぅ～… 効いたで、今のは！
ダメージ大, ぬおっ！？ く、クソったれがあっ！ やられてたまるかいっ！！
ダメージ大, な、なんちゅうパワーや！
ダメージ大, どわっ… こら、もたへんかもしれんな
破壊, しもたっ！？
破壊, なんやて！？
破壊, あかん、やられてもたがな
脱出, すまんけど、あと頼むわ！
脱出, どわっ！？ し、しもた！？ クソったれ、脱出するで！
射程外, あちゃ～ 弾切れかいな！
射程外, ぬおっ！？ そんなとこから攻撃できるんかいな！ かなんな～
ビーム無効化, そないなもん効くかいな！
攻撃, もろたっ！！
攻撃, おらおらあーっ！！
攻撃, いてもうたる！！
攻撃, そこやっ！！
攻撃, どあほう！ おちさらせ！
攻撃, あほんだらあっ！！
攻撃, いくでーっ！
攻撃, おんどりゃあぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), 倍返しや！ 受け取らんかいっ！！
攻撃(反撃), もろたもんはきちんと返さんとなっ！！
攻撃(反撃), おらあっ！！ お返しやっ！！
攻撃(反撃), ようもやってくれたなっ！！
攻撃(反撃), なめとったらあかんどっ！！
発進, ひょっとこ仮面、$(機体)出るで！！

