
ガスパ＝アルバレツ
回避
ガスパ＝アルバレツ, 危ないっ！
回避
ガスパ＝アルバレツ, 当たるかっ！！
回避
ガスパ＝アルバレツ, うわっ、あ、危ねぇ
回避
ガスパ＝アルバレツ, くっ、かわせたか…
ダメージ小
ガスパ＝アルバレツ, その程度の攻撃など！
ダメージ小
ガスパ＝アルバレツ, なんの！
ダメージ小
ガスパ＝アルバレツ, こんなものっ！
ダメージ小
ガスパ＝アルバレツ, そんなものか！
ダメージ小
ガスパ＝アルバレツ, その程度でっ！
ダメージ中
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), うわっ！！
ダメージ中
ガスパ＝アルバレツ, まだまだ！！
ダメージ中
ガスパ＝アルバレツ, くそっ！！
ダメージ中
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), うぬっ！ やるっ！！
ダメージ中
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), ぬうっ！！
ダメージ大
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), や、やられる！？
ダメージ大
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), な、なんてパワーだ！？
ダメージ大
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), つ、強い！
ダメージ大
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), な、何だと！？
ダメージ大
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), ぬぅ！ や、やるっ！！
破壊
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), うおっ！
破壊
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), つ、強いっ！！
破壊
ガスパ＝アルバレツ(ダメージ), うわああああっ！！
射程外
ガスパ＝アルバレツ, くっ！ 届かねえのか！！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), うおおおおっ！！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), 落ちなっ！！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), もらった！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), このやろうっ！！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), くらえっ！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), くたばれっ！！
攻撃
ガスパ＝アルバレツ(攻撃), そこだっ！！
発進
ガスパ＝アルバレツ, $(機体)出るぜ！

サナン＝ティアンプラサート
回避
サナン＝ティアンプラサート, おおっと、当たるかい！
回避
サナン＝ティアンプラサート, がははは！ 外れだぜ！
回避
サナン＝ティアンプラサート, これも御仏の加護……
回避
サナン＝ティアンプラサート, 悟りを開いた拙僧にそのような攻撃など無意味……
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート, おや、今なんか当たったか？
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート, ひゃひゃひゃ、ムダだぜい
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), なんの！
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート, がはははは！ 効かん、効かんぞ！
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), なんじゃいっ！！
ダメージ小
サナン＝ティアンプラサート, だーっはっはっ！ ち〜とも効かんわい！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート, ほう、やりおるわ！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), ぬうっ、へへっ！ 楽しくなってきたなあ、おい！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), おうっ！ ぐはは、いい攻撃だぞおぬし！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), ほう、やりおるわ！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), うおっ！！ やるやる！！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), やらせんわ！！
ダメージ中
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), まだまだあっ！
ダメージ大
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), 何をするかっ！ 仏罰が当たるぞ！！
ダメージ大
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), む、むう……これはいかん
ダメージ大
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), なんと！
ダメージ大
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), うおっ！！ 坊主を殺すと地獄に落ちるぞっ！
破壊
サナン＝ティアンプラサート, 何とした事か！？
破壊
サナン＝ティアンプラサート, 南無……
破壊
サナン＝ティアンプラサート, どわっ！？
脱出
サナン＝ティアンプラサート(ダメージ), むうっ！！ こ、この拙僧を倒すとは…… お主、地獄に落ちるぞ！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), くたばれっ！！！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), うりゃあああっ！！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), ぬおおおおおっ！！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), もらった！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), おらおらおらっ！！
攻撃
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), 往生せいやっ！！
攻撃(反撃)
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), 因果応報、ぬしが悪いんじゃっ！！
攻撃(反撃)
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), 拙僧は義理堅いのでな、受けた分はキッチリ返すわい！
攻撃(反撃)
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), 拙僧は義理堅いのでな、もらったもんは、きちんと返すっ！！
発進
サナン＝ティアンプラサート(攻撃), $(機体)の発進じゃ！

ジノ＝バレンシア
回避
ジノ＝バレンシア(攻撃), 間合いがあまいっ！
回避
ジノ＝バレンシア(攻撃), 見切った！
回避
ジノ＝バレンシア, 当たらないな
回避
ジノ＝バレンシア, …やる気があるのか？
回避
ジノ＝バレンシア, ふ、残念だったな
ダメージ小
ジノ＝バレンシア, そんなものか…
ダメージ小
ジノ＝バレンシア, …来るなら本気で来いっ！！
ダメージ小
ジノ＝バレンシア, ふん
ダメージ小
ジノ＝バレンシア, もっとまじめにやったらどうだ？
ダメージ小
ジノ＝バレンシア, あまいなっ！
ダメージ中
ジノ＝バレンシア(ダメージ), うっ！ ま、まあまあだな！
ダメージ中
ジノ＝バレンシア, そう簡単には落ちんよ！！
ダメージ中
ジノ＝バレンシア(ダメージ), つうっ！ まだまだ…
ダメージ中
ジノ＝バレンシア, くっ！ いい攻撃だ
ダメージ中
ジノ＝バレンシア(ダメージ), まだだ、まだいける
ダメージ大
ジノ＝バレンシア(ダメージ), ぬうっ！ や、やるっ！！
ダメージ大
ジノ＝バレンシア(ダメージ), くっ！！ まさか、これほどとは…
ダメージ大
ジノ＝バレンシア(ダメージ), つっ…まずい
ダメージ大
ジノ＝バレンシア(ダメージ), うっ！ い、いかん！！
ダメージ大
ジノ＝バレンシア(ダメージ), くっ！ このままでは危険だな…
破壊
ジノ＝バレンシア(ダメージ), むう、見事
破壊
ジノ＝バレンシア(ダメージ), くっ、ま、負けたよ
脱出
ジノ＝バレンシア(ダメージ), むう… さすがだ
脱出
ジノ＝バレンシア(ダメージ), むう、私とした事が… すまない、あとはまかせた
射程外
ジノ＝バレンシア, む… ここからでは、届かんのか
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), もらった！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), これで… 終わりだっ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), ジノ＝バレンシア…参る！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), 覚悟っ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), はあっ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), 勝負っ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), そこっ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), スキありっ！！
攻撃
ジノ＝バレンシア(攻撃), とどめだっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), いただいたお礼はさせていただくっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), お返しするっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), 許さんっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), このまま終わると思わん事だっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), 借りは返すぞっ！！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), では、こちらの番だなっ！
攻撃(反撃)
ジノ＝バレンシア(攻撃), ただでは帰さんっ！！
発進
ジノ＝バレンシア, ジノ＝バレンシア、$(機体)で参る！

シュウ＝シラカワ
回避
シュウ＝シラカワ, 未熟な…
回避
シュウ＝シラカワ(不敵), フ…愚かな
回避
シュウ＝シラカワ, 当たりませんよ…
回避
シュウ＝シラカワ, そんなものですか？
回避
シュウ＝シラカワ, 狙いがあまいんですよ
回避
シュウ＝シラカワ, どこを狙ってるんです？ 私はここですよ
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, 効きませんよ
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, まだまだですねぇ
ダメージ小
シュウ＝シラカワ(不敵), ふ…無駄なあがきを…
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, あなたでは相手になりませんね
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, まだまだ、この程度ですか
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, そんな攻撃など、私には無意味です
ダメージ小
シュウ＝シラカワ, その程度でこの私に勝てると思っているのですか？
ダメージ小(対マサキ＝アンドー)
シュウ＝シラカワ(不敵), あなたも懲りない人ですねぇ、マサキ
ダメージ中
シュウ＝シラカワ, そんなものですか？
ダメージ中
シュウ＝シラカワ(ダメージ), く…少しはまともな攻撃をして来ましたね
ダメージ中
シュウ＝シラカワ, ぬ…だが、まだ大したことはありませんよ…
ダメージ中
シュウ＝シラカワ(不敵), むっ…その程度で私と戦おうと？ フ…愚かな…
ダメージ中
シュウ＝シラカワ, なかなか… しかし、本当の勝負はまだこれからですよ！
ダメージ中
シュウ＝シラカワ(ダメージ), くっ…だが、まだまだ大したことはありませんよ
ダメージ中
シュウ＝シラカワ(ダメージ), ちいっ…しかしこの程度ではこの私は倒せませんよ！
ダメージ中
シュウ＝シラカワ(ダメージ), くうっ！ やりますね…
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(ダメージ), ちいっ！
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(ダメージ), くっ…やりますね
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(驚き), ぐっ！？ ま、まさか！？
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(ダメージ), つっ！ …しかしこの程度では、私は倒せませんよ
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(驚き), この私をここまで追い詰めるとは！！
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(ダメージ), くう…ここまでやるとは… 私の予測が甘かったようですね
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(ダメージ), ぐっ…！ これがあなた方の力ですか…
ダメージ大
シュウ＝シラカワ(驚き), ！？ ここまでやるとは… 私の予測が甘かったようですね
破壊
シュウ＝シラカワ(驚き), なに…！？
破壊
シュウ＝シラカワ(ダメージ), く…見事です…
破壊
シュウ＝シラカワ(驚き), な…バ、バカな…！？
脱出
シュウ＝シラカワ, なるほど…しかし次はこうはいきませんよ
シュウ＝シラカワ(不敵), クッ、クッ、クッ…
射程外
シュウ＝シラカワ, …届きませんか…まあ、いいでしょう
射程外
シュウ＝シラカワ(驚き), なに！？ 超遠距離からの攻撃ですか、意外とやりますね…
射程外
シュウ＝シラカワ(ダメージ), ……反撃不可能…ですか
攻撃
シュウ＝シラカワ(不敵), ふっ………
攻撃
シュウ＝シラカワ(真剣), 遅いっ！
攻撃
シュウ＝シラカワ, さて、いきますよ
攻撃
シュウ＝シラカワ, これならどうです？
攻撃
シュウ＝シラカワ, あなた達の存在を、この宇宙から抹消してあげます
攻撃
シュウ＝シラカワ, もはや、あなた達は不要な存在なのですよ
攻撃
シュウ＝シラカワ(真剣), 戦いとは、殺すか殺されるかです…
攻撃(グランゾン)
シュウ＝シラカワ, グランゾンの力、身をもって知りなさい！
攻撃(ネオ・グランゾン)
シュウ＝シラカワ, ネオ・グランゾンの力、身をもって知りなさい！
かけ声(対マサキ＝アンドー)
シュウ＝シラカワ, マサキ、覚悟はいいですか？
攻撃(反撃)
シュウ＝シラカワ, さて、私の番ですね
攻撃(反撃)
シュウ＝シラカワ(真剣), 攻撃とは、こうするものです！
攻撃(反撃)
シュウ＝シラカワ, お礼はさせていただかなくてはいけませんね
攻撃(反撃)
シュウ＝シラカワ(不敵), 私に刃向かった報いです
攻撃(反撃)
シュウ＝シラカワ(不敵), 先に手を出したのはあなたですからね… ククク
かけ声
シュウ＝シラカワ(不敵), ふっ……
かけ声
シュウ＝シラカワ, さて、いきますよ
かけ声
シュウ＝シラカワ, では、参りましょうか
かけ声
シュウ＝シラカワ, さあ、覚悟はいいですか？
かけ声
シュウ＝シラカワ(真剣), さて、お終いにしましょうか
かけ声
シュウ＝シラカワ(不敵), ククク…これならどうです？
かけ声
シュウ＝シラカワ, これに耐えられますか？
かけ声
シュウ＝シラカワ, これで終わりにしましょう
かけ声(グランワームソード)
シュウ＝シラカワ(真剣), 私の前に立ち塞がるなら…斬る！！
かけ声(反撃)
シュウ＝シラカワ(真剣), 攻撃とは…こうするものです
かけ声(反撃)
シュウ＝シラカワ, さて、私の番ですね
かけ声(反撃)
シュウ＝シラカワ, お礼はさせていただかなくてはいけませんね
かけ声(グランゾン)
シュウ＝シラカワ, グランゾンの力… 身をもって知りなさい
かけ声(対マサキ＝アンドー)
シュウ＝シラカワ, マサキ、あなたとの縁もここまでです
グランワームソード
シュウ＝シラカワ, グランワームソード！
ワームスマッシャー
シュウ＝シラカワ, ワームスマッシャー！！
ワームスマッシャー
シュウ＝シラカワ, ワームスマッシャー、発射！
グラビトロンカノン
シュウ＝シラカワ, グラビトロンカノン…発射！
ブラックホールクラスター
シュウ＝シラカワ, ブラックホールクラスター発射！！
ブラックホールクラスター
シュウ＝シラカワ, $(機体)の力…身をもって知りなさい
ブラックホールクラスター
シュウ＝シラカワ, ブラックホールクラスター、発射！
縮退砲
シュウ＝シラカワ, 縮退砲発射！！
縮退砲
シュウ＝シラカワ, では、参りましょうか
縮退砲
シュウ＝シラカワ, この一撃、耐えられますか？
縮退砲(反撃)
シュウ＝シラカワ, 縮退砲発射！！
縮退砲(反撃)
シュウ＝シラカワ, 私に歯向かった報いです
縮退砲(反撃)
シュウ＝シラカワ(不敵), 先に手をだしたのは、あなたですからね…ククク
発進
シュウ＝シラカワ, $(機体)、出ますよ

#ダメージ小
#シュウ＝シラカワ(真剣), ビアン博士が見出した力… そんなものではないはずです
#ダメージ中
#シュウ＝シラカワ(不敵), ふ… ビアン博士が見込んだだけの事はありますね
#ダメージ大
#シュウ＝シラカワ, なるほど… ビアン博士の選択は正しかったようですね…

セニア＝グラニア＝ビルセイア
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア, ひゃあ〜びっくりした〜
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), 危ないっ！ ちょっと、当たったらどうすんのよ！
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), あたってたまるもんですか！
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア, あっぶなかった〜
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア, きゃっ！
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ウインク), きゃっ！ …ふぅ〜、ありがとうあたしの$(機体)
回避
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), ちょっと！！ あたしの大切な$(機体)に何する気！？
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), あたしのかわいい$(機体)に、そんな攻撃が効くわけないでしょ！
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), そんな攻撃で、このあたしの$(機体)に勝てると思ってんの！？
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), あ〜っ！ なんてことすんのよ！ 大事な$(機体)に傷がついちゃったじゃないのよ！
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), そんなの効かないわよ！
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), なにさっ！ こんなのっ！
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), よくも傷つけてくれたわね！ 許さないんだから！！
ダメージ小
セニア＝グラニア＝ビルセイア(思案), $(機体)、大丈夫？ どこも壊れてない？
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), ああっ！？ あたしの命より大切な$(機体)の装甲にキズが！？ 何てことすんのよっ！！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), きゃ！ このおっ！ 私のかわいい$(機体)に傷を付けるなんてっ！！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), やったわねえ！ 許さないから！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), つっ！ よくもやったわね！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア, くっ！ まだまだやらせない！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア, きゃっ！ ま、まだやられないよ！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), あたしの$(機体)に傷をつけてくれたこと、一生忘れない！！
ダメージ中
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), ああっ！ 何するのよ！ 大事な$(機体)に傷がついちゃったじゃない！！
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, ウソ！？ あたしの$(機体)がおされている！？
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, きゃっ！ お願い、$(機体)、もって！！
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, このあたしの$(機体)がおされるなんて…
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア(思案), こっ、これじゃいくらあたしの$(機体)でも、もたないかも…
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, お願い！ あたしの$(機体)！ 頑張って！！
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, 制御系に異常が… お願い！ 頑張って！！
ダメージ大
セニア＝グラニア＝ビルセイア, $(機体)頑張って！ はやく終わらせて修理してあげるからね！
破壊
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), よくもあたしのかわいい$(機体)を！！
破壊
セニア＝グラニア＝ビルセイア, 信じらんない！！ あたしの$(機体)が落とされるなんて！！
破壊
セニア＝グラニア＝ビルセイア, 嘘！ やられちゃったの！？
脱出
セニア＝グラニア＝ビルセイア, あちゃ〜、ごめんなさい！ あと頼むね！
脱出
セニア＝グラニア＝ビルセイア, ごめんなさい、役に立てなくて。後はお願いね！
射程外
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ぷんすか), 射程外から攻撃！？ ずるい！
射程外
セニア＝グラニア＝ビルセイア(汗ジト), えーっと、反撃反撃… あれ？ 使える武器が無い！
ビーム無効化
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), そんな攻撃、あたしのこの$(機体)に通用するわけないでしょ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), これなら！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), 覚悟なさい！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), させるもんですか！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), そこねっ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), うかつなっ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), いっけえーっ！！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), 容赦しないわよ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), 行くわよ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), あたって！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), 覚悟なさい！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), させるもんですか！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), $(機体)だって、使い方でなんとかなるわ！
攻撃
セニア＝グラニア＝ビルセイア(叫び), あたれ、あたれ、あたれーっ！！
発進
セニア＝グラニア＝ビルセイア(ウインク), セニア、行ってきまーす！

テュッティ＝ノールバック
回避
テュッティ＝ノールバック, かわせた！
回避
テュッティ＝ノールバック(攻撃), こんなもの！！
回避
テュッティ＝ノールバック(攻撃), あたるものですか！
回避
テュッティ＝ノールバック(うっかり), あら、今の私を狙ってたの？
回避
テュッティ＝ノールバック(笑顔), あらあら、危ないわね
回避
テュッティ＝ノールバック(笑顔), あら、ハズレね
回避(ガッデス)
テュッティ＝ノールバック(笑顔), ガッデスの動きは変幻自在.捕まるものですか
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック, 効いてないわよ！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック, くっ！ かすり傷！！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック, まだよ！ このくらい！！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック(攻撃), まだこんなものなら！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 効くものですか！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック(攻撃), そんなもの！
ダメージ小
テュッティ＝ノールバック, たいしたダメージじゃない！！
ダメージ小(ガッデス)
テュッティ＝ノールバック(笑顔), ガッデスのパワー、甘く見ないで欲しいわ！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), つっ、まだよ！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), やる！ でもまだ！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), きゃあっ！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック, やるわね！ でも勝負はこれからよ！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くっ！ ま、まだよ！これからっ！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くっ！ まだ、これくらいのダメージで！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), ああっ！ 私だって！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(攻撃), やったわね！！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くっ…まだやられるもんですか！
ダメージ中
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くうっ！ 流石にやるわね！ でもっ！！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), つっ！！ お願い、もって！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くっ、も、もたない！？
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くうっ… 流石にこのままじゃ危険ね…
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), うっ！ ま、まだやられては駄目なのよ！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), きゃあああっ！！ ま、まだ戦える！！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), つっ！！ このままでは！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), ま、まだやられるわけには！！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), くうっ！ お、お願いまだもって$(機体)！
ダメージ大
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), きゃあああ！！ お、お願い、まだもって$(機体)！！
破壊
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), しまった！ 脱出を！
破壊
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), 直撃！？
破壊
テュッティ＝ノールバック(ダメージ), きゃあああああっ！！！
射程外
テュッティ＝ノールバック, くっ、とどかない！
射程外
テュッティ＝ノールバック(うっかり), ええっ！ 弾切れ！？ なんて初歩的なミス…
射程外
テュッティ＝ノールバック, だめだわ、届かない！
ビーム無効化
テュッティ＝ノールバック, 無駄な事を…
ビーム無効化
テュッティ＝ノールバック, ビームなんて！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), これならっ！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), これでどうっ！？
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), そこ！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), そこね！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 当たって！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), させるもんですか！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), うかつなっ！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 落ちなさい！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), この一撃で決める！！
攻撃
テュッティ＝ノールバック(攻撃), さあ、いくわよ！！
ファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), フレキ、ゲリ、お願いっ！！
ファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 行くわよ！！ファミリア！！
ファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 落ちなさい！！
ハイファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 行くわよ、ハイファミリア！！
ハイファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), フレキ、ゲリ、お願いっ！！
ハイファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), ハイファミリア！！
ハイファミリア
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 落ちなさい！！
ケルヴィンブリザード
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 絶対零度！ ケルヴィン ブリザードッ！！
ケルヴィンブリザード
テュッティ＝ノールバック(攻撃), ケルヴィン ブリザードッ！！
ハイドロプレッシャー
テュッティ＝ノールバック(攻撃), ハイドロプレッシャー！！
ハイドロプレッシャー
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 行くわよ、ハイドロプレッシャーッ！！
ハイドロプレッシャー
テュッティ＝ノールバック(攻撃), させるもんですか！
ヨツンヘイム
テュッティ＝ノールバック(攻撃), ヨツンヘイム！！
ヨツンヘイム
テュッティ＝ノールバック(攻撃), 行くわよ！！ ヨツンヘイム！！
フェンリルクラッシュ
テュッティ＝ノールバック(攻撃), ロキの子、地を揺らすものよ。今こそ足かせを解き、我が敵をむさぼれ！ フェンリルクラッシュ！！
発進
テュッティ＝ノールバック, $(機体)出ます！

フェイルロード＝グラン＝ビルセイア
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 間合いがあまいっ！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 当たらんっ！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 遅いっ！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), あまいな！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 見切った！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, 未熟な…
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 遅いぞ！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, それで狙っているつもりか！？
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), どうした！ あたっておらんぞ！！
回避
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, この程度の攻撃に！
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, 効かんな…
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, そんなものかね
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, ふっ… 何だね、今の攻撃は
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, もっとまじめにやったらどうだ？
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, そんなものか…
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, それが君の実力か？
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, 効かんぞ！ その程度なのか！？
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, どうした？ それで精一杯か！？
ダメージ小
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), こんなものとは… 失望した
ダメージ小(デュラクシール)
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, デュラクシールは無敵だ……あきらめるんだな
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), ぬぅっ！ 意外と……
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), つうっ！ まだまだ……
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), むぅっ！ なかなかだな
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), くっ！ いい筋をしているようだな
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), つっ！ だが、まだ終わりではないぞ
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), くっ！ そう来たか！！
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(慌て), そうだ… その調子で来い！
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(慌て), 躊躇はするな！ それがお前の義務だ！！
ダメージ中
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), なかなかの威力だ…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), ぬぅっ！ や、やる！！
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), うぬっ！！
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(慌て), む、むぅ… これはいかん
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), くっ！ このままでは危険だな…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(慌て), むっ、この私としたことが…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), これ以上相手につけいるスキを与えては…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), くっ… そ、そうだ…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), くうっ！ このままでは…
ダメージ大
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), ぐっ… や、やはり…
ダメージ大(デュラクシール)
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(慌て), うっ… デュラクシールでも……勝てんのか？
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), うっ… デュラクシールでも……勝てんのか？.いや、そんなはずはないっ！
破壊
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), くっ… さすがだな
破壊
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), くっ… 見事だ…
破壊
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), そうだ… それでいい…
脱出
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), くっ… 生きながらえたか…
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, むぅ、反撃できんか…
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, ……射程外……か
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(苦悩), そうか… そういう手段を取るのだな…
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), この距離では反撃は無理か…
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, 弾切れか… 仕方あるまい…
射程外
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(ダメージ), よもやエネルギー切れとはな…
ビーム無効化
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), ビームは通用せん！
ビーム無効化
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 効きはしない！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), そこだっ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), むんっ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), もらった！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 参る！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 勝負っ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 手加減はせんぞっ！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 受けてみよっ！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, いざ勝負！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, これでどうだ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, さあ、いくぞ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, 覚悟！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 手加減は… しない！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 倒れてもらおう！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), これが宿命だ！！
攻撃
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), もらう！！
攻撃(デュラクシール)
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), この力が……すべてを変える！
攻撃(デュラクシール)
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), 今は戦うだけだ！ 今は……
攻撃(デュラクシール)
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア(攻撃), デュラクシールの力…… .すべてはここから始まるのだ！
発進
フェイルロード＝グラン＝ビルセイア, フェイルロード＝グラン＝ビルセイア、$(機体)で出る！

プレシア＝ゼノサキス
回避
プレシア＝ゼノサキス(からかい), やーい、へたッピ！
回避
プレシア＝ゼノサキス(叫び), ひゃあ〜、びっくりした〜
回避
プレシア＝ゼノサキス(からかい), あたんないよーだ♪
回避
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), キャーッ！！
プレシア＝ゼノサキス, …あれ？ なんだ、外れたんだ
回避
プレシア＝ゼノサキス, きゃっ！ 危ない、危ない
回避
プレシア＝ゼノサキス(からかい), やーい、へったくそ〜♪
回避
プレシア＝ゼノサキス(笑顔), へっへ〜ん！ お兄ちゃん見てた？ あたし凄いでしょ？
回避
プレシア＝ゼノサキス(からかい), ざ〜んねんでした♪
回避
プレシア＝ゼノサキス(叫び), ふえ〜〜 危なかったあ〜〜〜
回避
プレシア＝ゼノサキス(思案), やる気あるの？
回避
プレシア＝ゼノサキス(からかい), ベー！ あたんないよお♪
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), 何よっ！！ 女の子にする事じゃないでしょッ
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(からかい), 効いてないよぉ〜だ
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(叫び), きゃっ！？ あ〜、びっくりした
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス, あいたっ
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やん！ ひっど〜い！！
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(からかい), 痛くないよぉ〜だ
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス, こんなもの！
ダメージ小
プレシア＝ゼノサキス(からかい), この程度じゃ落ちないよ！ べえ〜だ！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), つっ！ う〜、痛くないったら痛くないっ！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), いったぁ〜い…なによっ！！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(叫び), きゃあっ！ やめてえっ！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(叫び), いっ！！ こ、こんなのっ！！ 痛くないんだもんっ！！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やだ、もうやめてよっ！！
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やだ、強い！？
ダメージ中
プレシア＝ゼノサキス(叫び), も、もうやだ！ あたっちゃった！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃん！ だめ、もうもたないよ〜
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(怒り), ま、まだやられないよっ！！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃああああっ！！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(怒り), きゃっ！ お願い！ $(機体)、もって！！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(涙), やだ… こんなのやだよ……
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(涙), やだ！ やられちゃう！？
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(涙), やだ！ もうやめてよ！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(叫び), ど、どうしよう… どうしよう…
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(涙), きゃっ！ ああっ！ だめっ！ 助けてぇっ！！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃっ！ 嘘！ 強い…！
ダメージ大
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃっ！ も、もうだめ…
破壊
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃあああっ！！
破壊
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やだ、やられちゃったの！？
破壊
プレシア＝ゼノサキス(ダメージ), きゃああっ！ お兄ちゃん！
破壊
プレシア＝ゼノサキス(涙), 嘘… 嘘よね…！
脱出
プレシア＝ゼノサキス(叫び), や〜ん、やられちゃった
脱出
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やだっ、やられちゃった！！ ごめんなさいっ！！
射程外
プレシア＝ゼノサキス(叫び), とどかないの！？
射程外
プレシア＝ゼノサキス(叫び), やだ、ここからじゃ届かないよ
射程外
プレシア＝ゼノサキス(叫び), や〜ん！ 反撃出来ないじゃないの！
射程外
プレシア＝ゼノサキス(叫び), や〜ん！ 反撃出来ないよお！
射程外
プレシア＝ゼノサキス(思案), あはは〜… こっからじゃ届かないや…
ビーム無効化
プレシア＝ゼノサキス(からかい), 効かないよ〜！ べえーだ！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), ごめんねっ！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), やっちゃうからねっ！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), 行くよっ！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), あたって！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), えいっ！ えいっ！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), 許さないからねっ！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), もう、怒ったんだからっ！！
攻撃
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), ええーいっ！！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), じゃ、これはお返しね！！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), そっちがその気ならあたしだって！！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), 邪魔しないでよっ！！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(攻撃), お返しするよっ！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), やったわね！ お返しだっ！！
攻撃(反撃)
プレシア＝ゼノサキス(ぷんすか), う〜っ！ よっくもやったなあっ！！
発進
プレシア＝ゼノサキス(笑顔), プレシア、$(機体)いっきまーす！

ホワン＝ヤンロン
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), みえみえなんだよ！！
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), どこをねらってる！
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), あたりはしないっ！
回避
ホワン＝ヤンロン(回避), ふっ、余裕だな
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), 貴様の攻撃…見切った！
回避
ホワン＝ヤンロン(回避), どうした？ あたってないぞ
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), 修行が足りんな
回避
ホワン＝ヤンロン(回避), あたらんよ！
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), フン……当たらんな
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), 間合いが甘いっ！
回避
ホワン＝ヤンロン(見下し), そんなものか。話にもならんな
回避(グランヴェール)
ファミリア・ランシャオ, どうやらこちらの動きについてこれぬようです
ホワン＝ヤンロン(見下し), そのようだな
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(見下し), 無駄なんだよ！
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(回避), 効かんよ！ その程度ではな！
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(見下し), まだまだだな
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(見下し), 甘いな！
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(見下し), それで攻撃しているつもりか！？
ダメージ小
ホワン＝ヤンロン(見下し), 効かんな！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), ちっ！ やるなっ！！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), やるな！ しかし！！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), うぬっ！ やる！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), まだだ！ この程度ではやられはせん！！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), ぬっ！ 少しはやるようだな…
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(見下し), むっ！ やるな… だがこのくらいでいい気になるなっ！！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), くっ！ だがこの程度なら！
ダメージ中
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), ぬっ！！ だがまだこの程度なら！！
ダメージ中(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン(見下し), やるなあ… しかし我がグランヴェールはこの程度ではやられんよ！！
ダメージ中(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン(見下し), グランヴェールに直撃させるとは…やるな！
ダメージ中(グランヴェール)
ファミリア・ランシャオ, ご主人様、お気をつけ下さい… 敵は強大です
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), 四面楚歌か…
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 四面楚歌か… 望むところだ！！
ファミリア・ランシャオ, 不肖このランシャオ、どこまでもお供いたしましょう！
ダメージ中(グランヴェール)
ファミリア・ランシャオ, ご主人様、このままでは…
ホワン＝ヤンロン, 四面楚歌、望むところだ！
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), バカな… 押されているだと！？
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(驚き), な、なんだと！？
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), ちっ！ 手強い！
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), 僕に油断があったか…
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), むうっ！ や、やるっ！！
ダメージ大
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), くっ！ まさかこれほどとは…
ダメージ大(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン(驚き), 馬鹿な！ グランヴェールが押されているだと！！
ダメージ大(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン, ランシャオ、グランヴェールはまだ動けるな！？
ファミリア・ランシャオ, はい。敵に一矢報いる程度には
破壊
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), くっ！ しまった！
破壊
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), ちっ！
破壊
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), くうっ！ やる！
破壊
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), ぬう… 無念！！
破壊
ホワン＝ヤンロン(ダメージ), くっ…死中に活を求めるべし、か……
射程外
ホワン＝ヤンロン, やるな！ 射程外からの攻撃か！
射程外
ホワン＝ヤンロン, ちっ、弾切れとは… 抜かった！
射程外
ホワン＝ヤンロン, 射程距離外からの攻撃か… やるなっ！
射程外
ホワン＝ヤンロン, 間合いの詰めが甘いぞ！
ビーム無効化
ホワン＝ヤンロン(回避), ふっ、無駄な事を
ビーム無効化
ホワン＝ヤンロン(回避), こんなビームではやられはせんよ
格闘
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 相手の懐に入り、勝気を見い出す！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行くぞっ！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), やらせんっ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 勝負だ！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), これで… どうだっ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), もらった！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 消えろっ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 邪魔だ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), そこだ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), おそい！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), やらせるかっ！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), なめるなっ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), くらえっ！！
攻撃
ホワン＝ヤンロン(攻撃), この一撃でケリをつける！！
攻撃(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 炎の魔装機神、グランヴェールのパワーを甘く見るなよ！
攻撃(グランヴェール)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), グランヴェールの力、とくと見せてやろう！！
攻撃(反撃)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 借りは返すぞ！！
攻撃(反撃)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), やってくれたな！！
攻撃(反撃)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 次はこっちだ！！
攻撃(反撃)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), ただでは帰さん！！
攻撃(反撃)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 許さん！！
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行くぞっ！ ファミリア！！
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行けっ！ ランシャオ！！
ファミリア・ランシャオ, おまかせください、御主人様
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行けっ！ ランシャオ！！
ファミリア・ランシャオ, かしこまりました、御主人様
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 任せるぞ、ランシャオ！
ファミリア・ランシャオ, 必ずや敵を倒してご覧にいれます
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), ご主人様、敵が近づいております
ファミリア・ランシャオ, よし！ 行け、ランシャオ！！
ファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), そこだっ！ ファミリア！！
ファミリア・ランシャオ, 疾風迅雷の攻めをお見せしましょう
ハイファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行くぞっ！ ハイファミリア！！
ハイファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行けっ！ ランシャオ！！
ファミリア・ランシャオ, おまかせください、御主人様
ハイファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 行けっ！ ランシャオ！！
ファミリア・ランシャオ, かしこまりました、御主人様
ハイファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 任せるぞ、ランシャオ！
ファミリア・ランシャオ, 必ずや敵を倒してご覧にいれます
ハイファミリア
ファミリア・ランシャオ, ご主人様、敵が近づいております
ホワン＝ヤンロン(攻撃), よし！ 行け、ランシャオ！
ハイファミリア
ホワン＝ヤンロン(攻撃), そこだっ！ ハイファミリア！！
ファミリア・ランシャオ, 疾風迅雷の攻めをお見せしましょう
メギドフレイム
ホワン＝ヤンロン(攻撃), くらえ！ 地獄の業火、メギドフレイム！！
メギドフレイム
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 地獄の業火、とくと味わってみろ！ メギドフレイムッ！！
メギドフレイム
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 焼き尽くせ！ メギドフレイム！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), カロリック スマッシュ！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), これで終わりだ！;カロリック スマッシュ！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), とどめだ… カロリックスマーッシュ！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), くらえっ！！ カロリックスマッシュ！！
カロリックスマッシュ
ファミリア・ランシャオ, ご主人様！ 今です！
ホワン＝ヤンロン(攻撃), とどめだ！ カロリック！ スマァァァッシュ！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), この一撃を受けろ！ カロリックスマァァァッシュ！！！
カロリックスマッシュ
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 侵椋すること火の如し！ くらえ、カロリックスマッシュ！
電光影裏
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 雷威震動便驚人、我、九天応元雷声普化天尊に命ず！！ 我が敵を滅せよ！！
火風青雲剣
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 火気、金に克ち、地を覆え！ 臨兵闘者皆陣列前行！！
火風青雲剣
ホワン＝ヤンロン(攻撃), 火気、金に克ち、地を覆え！;臨・兵・闘・者・皆・陣・列・前・行ぉぉっ！！
火風青雲剣(命中)
ホワン＝ヤンロン(攻撃), グランヴェールの力、とくと味わえ！
発進
ホワン＝ヤンロン, $(機体)出るぞ！！

マサキ＝アンドー
回避
マサキ＝アンドー, へたくそっ！！
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), 甘いんだよっ！
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), あたるかよっ！！
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), おおっと！ ハズレだぜ
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), 狙いが甘いぜ！！
回避
マサキ＝アンドー, 俺を甘く見るんじゃねえ！
回避
マサキ＝アンドー, どこ見てんだ！
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), ヘン！ あたらねえな！！
回避
マサキ＝アンドー, ヘッ、俺を相手にするのはやめときな！
回避
マサキ＝アンドー, へっ！ もっとよく狙いな！
回避
マサキ＝アンドー(笑顔), バーカ！ もっとよく狙いな！！
回避(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), サイバスターのスピードを甘く見るんじゃねえ！
回避(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), てめえじゃサイバスターに触れる事も出来ねえぜ！
回避(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), ヘッ、サイバスターを相手にするのは止めときな！
回避(風系魔装機神)
マサキ＝アンドー(笑顔), 風の魔装機神は伊達じゃねえんだよ！
回避(風系魔装機神)
マサキ＝アンドー(攻撃), 笑わせんな！ そんな腕で魔装機神と勝負するつもりかよ！
回避(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(笑顔), 陽炎の魔装機は伊達じゃねえぜ！
回避(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(笑顔), ジャオームがそんなもんに当たるかってんだ！
回避(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), ジャオームのスピードをなめるんじゃねえ！
回避(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー, ヘッ！ 残念だったな、シュウ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー, へっ、こっちのスピードに追いつきやがったか
ダメージ小
マサキ＝アンドー, ちっ、かすっちまったか！
ファミリア・クロ, マサキのヘタクソ！ ちゃんと敵を見ニャいから…！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), きかねえぜ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), 効くかよ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(皮肉), なんだあ？ それで攻撃してるつもりかよ？ 笑わせるぜ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(皮肉), 何だよ、そんなんでこの俺に向かって来るってのか？
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), ヘン！ その程度かよ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), へへん！ 効いてないぜ！
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), もうちょっとマシな攻撃をしてきなっ！！
ファミリア・シロ, …ニャンて言って、次にすごいのが来たら、どうするつもりニャ？
ダメージ小
マサキ＝アンドー(笑顔), なんでえ、そんなもんかよ！
ダメージ小(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), 上等だ！ どうしてもサイバスターと戦いたいってんだな！
ダメージ小
マサキ＝アンドー, いてて！ クロ、シロ、大丈夫か？
ファミリア・クロ, このぐらい平気よ！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), あいてっ！ よくもやりやがったな！！
ファミリア・クロ, マサキ、早くニャんとかしニャさいよ！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), あたた…… 油断しちまったぜ！
ファミリア・クロ, マサキのヘタクソ！ ちゃーんと敵を見ニャいから…
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), ちいっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), あいてっ！ やってくれんじゃねえかよっ！！
ファミリア・シロ, 頼むから、しっかりやってくれニャ！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ てめえなんぞにっ！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ なんの！ まだっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), いってえー！ やりやがったなこんちくしょう！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), つっ！ なんの、まだっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), てめえっ！！ やりやがったなっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), やりやがったなっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっそおっ！ こんな事でやられてたまるか！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ やるじゃねぇかっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ このお！ $(機体)をなめるなっ！！
ダメージ中
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ そう簡単にこの$(機体)がやられるかよ！
ダメージ中(サイバスター)
マサキ＝アンドー(ダメージ), ヘッ、サイバスターと互角かよ…おもしれえじゃねえか！！
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), やべえ、やられちまう！
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), ちくしょう！ このままじゃやられちまうぜ！
ファミリア・クロ(呆れ), マサキ、はやくニャんとかしニャさいよ！
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), なにい！ こいつ…これほどのパワーがあったというのか！
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), ぐわっ！ やべえ！！
ファミリア・シロ(怒り), しっかりしてくれニャ！ こんニャ所でマサキと心中は嫌だニャ！
ファミリア・クロ(呆れ), ふ、不吉ニャ事言わニャいでよ…
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), くそお！ こんなとこでやられてたまるかっ！！
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), ぐわっ！ くうっ…まずい事になってきやがった…
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), ヤバイっ！！ このままじゃやられちまう
ダメージ大
マサキ＝アンドー(ダメージ), うあっ！ ちっ、まずいことになってきやがった
ファミリア・クロ, マサキ、本当にまずいわよ！
ファミリア・シロ(怒り), ニャーんとかしてくれニャーん！
ダメージ大(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(ダメージ), チッ！ ジャオームじゃここいらが限界か…！
破壊
マサキ＝アンドー(ダメージ), くそっ！！ だめか！
ファミリア・クロ, あたしももう… ダメニャ…
ファミリア・シロ, あとは頼むニャ…
破壊
マサキ＝アンドー(ダメージ), ちっ！！ オレもヤキがまわったもんだぜ！
破壊
マサキ＝アンドー(ダメージ), くっ！ドジったぜ！
ファミリア・シロ, マサキのドジはいつもの事だけどね…
ファミリア・クロ(呆れ), そうそう
脱出
マサキ＝アンドー(ダメージ), くそっ！！ やられちまった！ わりぃけど後、頼まあ
射程外
マサキ＝アンドー(ダメージ), ちっ！ とどかねえ！
射程外
マサキ＝アンドー(ダメージ), くそっ！ 弾切れになっちまった！
射程外
マサキ＝アンドー(ダメージ), ちっ！ こっからじゃ届かねえ！！
ファミリア・シロ, マサキの方向音痴って、相手との距離も分からニャいものニャのか？
ファミリア・クロ, 知らニャいわよ！
ビーム無効化
マサキ＝アンドー(笑顔), フン！ 効かないぜ！
ビーム無効化
マサキ＝アンドー(笑顔), そんなもんが効くかよ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), いけっ！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), 当たれっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), この野郎っ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), くらえっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), もらったぜ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), おーらおらおらおらーっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), やるかよっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), やってやるぜっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), くらいやがれっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), させるかよっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), さっさとやられちまいな！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), おりゃあああっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), てやあああっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), 気にいらねえんだよ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), 遅い！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), いけーっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), このおおおっ！！
攻撃
マサキ＝アンドー(攻撃), もらったぁっ！！
攻撃(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), 行くぜ、サイバスター！
攻撃(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), ようし、やるぜサイバスター！
攻撃(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), ようし！ 行くぞジャオーム！
攻撃(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), 陽炎の魔装機の力を見せてやるぜ！
攻撃(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), ジャオームでもやってやるぜ！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), さあて、反撃開始といくか！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), ここから本領発揮だぜっ！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), こいつはお釣りだ！ とっときなっ！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), やりやがったな！！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), お返しだぜっ！！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), やらせるかよっ！！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), 次はこっちの番だっ！
攻撃(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), 受けた分はキッチリ返すぜっ！！
ファミリア・クロ(感激), そうそう、倍返しが基本よね
かけ声
マサキ＝アンドー(攻撃), この野郎っ！！
かけ声
マサキ＝アンドー(攻撃), もらったぜ！！
かけ声
マサキ＝アンドー(攻撃), やるかよっ！！
かけ声
マサキ＝アンドー(攻撃), さっさとやられちまいな！
かけ声
マサキ＝アンドー(攻撃), 気にいらねえんだよ！！
かけ声(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), 行くぜ、サイバスター！
かけ声(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), ようし、やるぜサイバスター！
かけ声(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), ようし！ 行くぞジャオーム！
かけ声(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), 陽炎の魔装機の力を見せてやるぜ！
かけ声(ジャオーム)
マサキ＝アンドー(攻撃), ジャオームでもやってやるぜ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), 覚悟しろ！ シュウ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), シュウ！ その邪悪な衣だけは、俺の全てをかけて振り払ってやるぜ！
かけ声(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), さあて、反撃開始といくか！
かけ声(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), こいつはお釣りだ！ とっときなっ！
かけ声(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), やりやがったな！！
かけ声(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), お返しだぜっ！！
かけ声(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), やらせるかよっ！！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
マサキ＝アンドー(攻撃), イングラム！ 俺はてめえみたいな奴が許せねえ！
かけ声(対アードラー＝コッホ)
マサキ＝アンドー(攻撃), キッチリとケリをつけてやるぜ、アードラー！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー)
マサキ＝アンドー(攻撃), あの野郎…調子に乗りやがって！
かけ声(対ゲーザ＝ハガナー)
マサキ＝アンドー(攻撃), てめえなんざと遊んでる暇はねぇ！
かけ声(対ジーベル＝ミステル)
マサキ＝アンドー(攻撃), 汚ねえ手を使いやがって…… 許せねえ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), シュウ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), シュウ！ てめえっ！！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), 覚悟しろ！ シュウ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー(攻撃), シュウ！ その邪悪な衣だけは、俺の全てをかけて振り払ってやるぜ！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
マサキ＝アンドー, シュウ！ てめえの好きにはさせねえぜ！
かけ声(対セプタギン)
マサキ＝アンドー(攻撃), 俺たちの未来を、この手でつかむためにっ！
かけ声(対トーマス＝プラット)
マサキ＝アンドー(攻撃), 汚ねえ手を使いやがって…許せねえ！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ))
マサキ＝アンドー(攻撃), 俺達の未来を…この手でつかむために！
かけ声(ファミリア)
システム, -
かけ声(反撃)(ファミリア)
システム, -
かけ声(ハイファミリア)
システム, -
かけ声(反撃)(ハイファミリア)
システム, -
かけ声(サイフラッシュ)
システム, -
かけ声(コスモノヴァ)
システム, -
かけ声(反撃)(コスモノヴァ)
システム, -
かけ声(乱舞の太刀)
システム, -
かけ声(反撃)(乱舞の太刀)
システム, -
ビームキャノン
マサキ＝アンドー(攻撃), ビームキャノン発射！ くらえっ！！
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), ディスカッターッ！！
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), 秘剣！ ディスカッター！
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), ディスカッター、一の太刀！！
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), 魔法剣、エーテルちゃぶ台がえし！ …ウソ
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), ディスカッターの切れ味を教えてやるぜ！
ディスカッター
マサキ＝アンドー(攻撃), ディスカッターでぶったぎってやる！
バニティリッパー
マサキ＝アンドー(攻撃), バニティリッパァァァッ！！
バニティリッパー
マサキ＝アンドー(攻撃), バニティッ！ リッパァァァッ！！
バニティリッパー
マサキ＝アンドー(攻撃), 必殺！ バニティリッパー虚空斬破！！
サイフラッシュ
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけぇぇ、サイフラッシュ！！
サイフラッシュ
マサキ＝アンドー(攻撃), いけえっ！ サァイフラァッシュ！！
サイフラッシュ
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけえーっ！！ サイ！ フラァァァッシュ！！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけぇーっ！ ファミリア！！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いくぜっ！ ファミリア！！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), たのんだぜ！ クロ、シロ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達にまかせて！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), たのんだぜ！ クロ、シロ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いけっ！ ファミリア！
ファミリア・シロ, ニャ〜んか最近おいら達の扱いが荒くなってきたニャ…
ファミリア・クロ, ぶつくさ言わニャいの
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いけっ！ ファミリア！
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), やってやるぜ！
ファミリア・クロ(呆れ), やるのはあたし達ニャんだけどね…
ファミリア
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
マサキ＝アンドー(質問), こら、先に言うなっての！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), ファミリアで落としてやる！ 頼んだぜ、クロ、シロ！
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
ファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), クロ、シロ！ お前達の出番だぜ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
ファミリア
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
マサキ＝アンドー, わかったよ。じゃ、頼むぜ！
ファミリア(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), こいつはお釣りだ！ とっときなっ！
ファミリア・シロ(怒り), おいら達はおつりニャんか！？
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけぇーっ！ ハイファミリア！！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いくぜっ！ ハイファミリア！！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いけっ！ ハイファミリア！
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), いけっ！ ハイファミリア！
ファミリア・シロ, ニャ〜んか最近おいら達の扱いが荒くなってきたニャ…
ファミリア・クロ, ぶつくさ言わニャいの
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), たのんだぜ！ クロ、シロ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達にまかせて！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), たのんだぜ！ クロ、シロ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), やってやるぜ！
ファミリア・クロ(呆れ), やるのはあたし達ニャんだけどね…
ハイファミリア
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
マサキ＝アンドー(質問), こら、先に言うなっての！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), ハイファミリアで落としてやる！ 頼んだぜ、クロ、シロ！
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
ハイファミリア
マサキ＝アンドー(攻撃), クロ、シロ！ お前達の出番だぜ！！
ファミリア・クロ(感激), あたし達におまかせニャ！
ハイファミリア
ファミリア・シロ, おいら達に任せときニャって！
マサキ＝アンドー, わかったよ。じゃ、頼むぜ！
ハイファミリア(反撃)
マサキ＝アンドー(攻撃), こいつはお釣りだ！ とっときなっ！
ファミリア・シロ(怒り), おいら達はおつりニャんか！？
アカシックバスター
マサキ＝アンドー(攻撃), くらえ！ アカシックバスター！！
アカシックバスター
マサキ＝アンドー(攻撃), くらえっ！ アァァカシック！ バスタァァァッ！！
アカシックバスター
マサキ＝アンドー(攻撃), いけえっ！ アカシックバスターッ！！
アカシックバスター
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけぇぇぇっ！！;アァカシック・バスタァァァァッ！
アカシックバスター
マサキ＝アンドー(攻撃), いくぜっ！！ アカシックバスター！！
コスモノヴァ
マサキ＝アンドー(攻撃), いくぜっ！！ コスモノヴァ！！
コスモノヴァ
マサキ＝アンドー(攻撃), いっけぇぇぇ、コスモノヴァ！！
コスモノヴァ
マサキ＝アンドー(攻撃), こいつでトドメだっ！ コスモノヴァッ！！
乱舞の太刀
マサキ＝アンドー(攻撃), 秘剣！ ディスカッター乱舞の太刀！！
乱舞の太刀
マサキ＝アンドー(攻撃), 俺の奥の手を見せてやるぜ！;これが、秘剣！ ディスカッター乱舞の太刀！！
サポートアタック
マサキ＝アンドー, まだだ！ もう一撃！！
サポートアタック
マサキ＝アンドー, どこ見てんだ！ 隙だらけだぜ！！
サポートアタック(リューネ＝ゾルダーク)
マサキ＝アンドー, リューネ、ここは任せなっ！
変形(サイバスター)
マサキ＝アンドー(攻撃), チェェェンジ サイバード！ サイバスター！！
変形(サイバード)
マサキ＝アンドー(攻撃), サイバスターチェィンジッ！ サイバードッ！！
発進
マサキ＝アンドー(攻撃), $(機体)行くぜ！
変形(サイバスター(ＲＵ))
マサキ＝アンドー(攻撃), チェェェンジ サイバード！ サイバスター！！
変形(サイバード(ＲＵ))
マサキ＝アンドー(攻撃), サイバスターチェィンジッ！ サイバードッ！！

ラテル＝アクロス
回避
ラテル＝アクロス(攻撃), そこだな！
回避
ラテル＝アクロス, ふっ…
回避
ラテル＝アクロス, 狙いが甘いぞ！
回避
ラテル＝アクロス, 私はここだ！！
回避
ラテル＝アクロス(攻撃), 残念だったな！
回避
ラテル＝アクロス, 馬鹿め！ 何処を狙っている！
回避
ラテル＝アクロス(攻撃), あたるものかよ！
ダメージ小
ラテル＝アクロス, む… 大した損傷ではない
ダメージ小
ラテル＝アクロス, どうした？ それが精一杯なのか？
ダメージ小
ラテル＝アクロス, もっと本気でかかってきた方がいいぞ
ダメージ小
ラテル＝アクロス, パワー不足だな！
ダメージ小
ラテル＝アクロス, 大丈夫！ 落ちやしない！
ダメージ小
ラテル＝アクロス(攻撃), 非力なんだよ！
ダメージ中
ラテル＝アクロス(ダメージ), くっ… 出来る…
ダメージ中
ラテル＝アクロス(ダメージ), 怒らせるなよ… 私を！
ダメージ中
ラテル＝アクロス(攻撃), 貴様！ よくもこの私に！
ダメージ中
ラテル＝アクロス(ダメージ), うっ！ だが、この程度ならまだ！
ダメージ中
ラテル＝アクロス(ダメージ), うわっ！ そう簡単にやられはせん！
ダメージ中
ラテル＝アクロス(ダメージ), うおっ！ くっ！ なんのまだまだ！！
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), くっ… 許しはしないぞ！！
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), このままでは危険か…
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), ま、まさかここまで…
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), うわっ！ ダメージが大きすぎる！
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), くうっ！ なんてパワーなんだ！
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), うわっ！ い、いかん！ やられる！
ダメージ大
ラテル＝アクロス(ダメージ), うわっ！ 馬鹿な… これほどのパワーが！
破壊
ラテル＝アクロス(ダメージ), ぐわっ！ 私が… 負けた！？
破壊
ラテル＝アクロス(ダメージ), ゆ、油断があったのか…
破壊
ラテル＝アクロス(ダメージ), くそお… ここまでか…
脱出
ラテル＝アクロス(ダメージ), すまない、脱出させてもらう
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), 卑怯な手を…
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), ここからの反撃は不可能だな…
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), くそ… 弾切れとはな…
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), エネルギー切れとは… 仕方あるまい…
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), くっ！ しまった弾切れか！
射程外
ラテル＝アクロス(ダメージ), うっ！ ここからでは反撃は無理か…
ビーム無効化
ラテル＝アクロス, 無駄だな、ビームは通用しない
ビーム無効化
ラテル＝アクロス, その程度の攻撃が効くか！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), いくぞっ！
攻撃
ラテル＝アクロス, さあ、この攻撃ならばどうだ！？
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), 覚悟してもらおう！
攻撃
ラテル＝アクロス, 散るのだな…
攻撃
ラテル＝アクロス, 倒させてもらおう
攻撃
ラテル＝アクロス, 後悔するな… 貴様が悪いのだからな！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), いざっ！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), はぁぁぁぁぁっ！！！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), てやあああああっ！！！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), てえいっ！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), くらえーっ！！
攻撃
ラテル＝アクロス(攻撃), 落ちろ！
発進
ラテル＝アクロス, ラテル＝アクロス、$(機体)で出るぞ！

リューネ＝ゾルダーク
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), へん、くやしかったらあててみな！
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), なにやってんだか
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), やーい、へたっピ！
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), 何処狙ってるのさ！
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), オニさんこちら！
回避
リューネ＝ゾルダーク(回避), 残念でした
回避
リューネ＝ゾルダーク(ウインク), へへっ、動体視力には自信があるのよね〜
回避(ヴァルシオーネ)
リューネ＝ゾルダーク(回避), さっすが、ヴァルシオーネ！
回避(ヴァルシオーネＲ)
リューネ＝ゾルダーク(回避), さっすが、ヴァルシオーネ！
回避(ヴァルシオーネ)
リューネ＝ゾルダーク(回避), ヴァルシオーネについてこられるもんか！
回避(ヴァルシオーネＲ)
リューネ＝ゾルダーク(回避), ヴァルシオーネについてこられるもんか！
ダメージ小
リューネ＝ゾルダーク, それで攻撃してるつもり？
ダメージ小
リューネ＝ゾルダーク, 甘いんだよ！
ダメージ小
リューネ＝ゾルダーク, 効かないんだよ！
ダメージ小
リューネ＝ゾルダーク, こんなのが通用するもんか！！
ダメージ小
リューネ＝ゾルダーク, 何さ！ そんな攻撃！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), くっ！！ やったね！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク, まだよ！ このくらい！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), きゃっ！ やってくれんじゃないのさ！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), あいた！ この、よくもやったね！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), くうっ！ 痛かったよ今のは！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), いったあ〜…でも、まだやられたわけじゃないよ！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), あいてっ！ このおっ！！
ダメージ中
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), まだまだこんなもので！！
ダメージ中(対ジーベル＝ミステル)
リューネ＝ゾルダーク, ま、あんたの実力じゃそんなものだろうね
ダメージ大
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), くっ！ やったね！
ダメージ大
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), ！！ まだ落ちるわけには！
ダメージ大
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), くっ！ も、もたない！？
ダメージ大
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), あうっ！ ダメージが大きすぎる！！
ダメージ大(ヴァルシオーネ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), 嘘！ ヴァルシオーネが押されてる！！
ダメージ大(ヴァルシオーネＲ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), 嘘！ ヴァルシオーネが押されてる！！
ダメージ大(ヴァルシオーネ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), こ、これじゃいくらヴァルシオーネでももたないかも！？
ダメージ大(ヴァルシオーネＲ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), こ、これじゃいくらヴァルシオーネでももたないかも！？
ダメージ大(ヴァルシオーネ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), 駄目！ まだ落ちないでヴァルシオーネッ！！
ダメージ大(ヴァルシオーネＲ)
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), 駄目！ まだ落ちないでヴァルシオーネッ！！
ダメージ大(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), ううっ！ 裏切り者なんかにやられてたまるもんか！
破壊
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), しまった！！
破壊
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), くっ！ やられた！
破壊
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), あっちゃあ〜…やられたか
脱出
リューネ＝ゾルダーク(ダメージ), ごめん！ 脱出するね
射程外
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), このひきょー者！ こっちに来て勝負しな！
射程外
リューネ＝ゾルダーク, あっちゃあ〜、反撃出来ないのお〜？
射程外
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), そんな遠くからなんて…卑怯なんだよ！！
ビーム無効化
リューネ＝ゾルダーク(回避), 無駄だって言ってんじゃん！
ビーム無効化
リューネ＝ゾルダーク(回避), 効かないよ！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), もらったっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やらせるもんか！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 落ちなっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), あまいんだよ！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), くらいなっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), なめんじゃないよっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), くらいなよっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 本気で行くよっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), うおおおおおっ！！
攻撃
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ほらほら、ボーッとしてんじゃないよ！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やられたらやり返す！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 好きにやらせるもんか！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やってくれたね！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 倍にして返すよ！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ただじゃ帰さないからね！！
攻撃(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), こいつはさっきのお礼だよ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), もらったっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やらせるもんか！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 落ちなっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), あまいんだよ！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), くらいなっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), なめんじゃないよっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), くらいなよっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 本気で行くよっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), うおおおおおっ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ほらほら、ボーッとしてんじゃないよ！！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), こいつでとどめだっ！
かけ声
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), これでもくらいなっ！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やられたらやり返す！！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 好きにやらせるもんか！！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), やってくれたね！！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 倍にして返すよ！！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ただじゃ帰さないからね！！
かけ声(反撃)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), こいつはさっきのお礼だよ！！
かけ声(対イングラム＝プリスケン(ＡＧ))
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 裏切りの代償は高く付くって事、教えてあげるよ！
かけ声(対ジーベル＝ミステル)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), セコい手を使っても無駄だよ、ジーベル！
かけ声(対シャイン＝ハウゼン(ＧＳ))
リューネ＝ゾルダーク, シャイン王女、必ず助けてあげるからね！
かけ声(対シュウ＝シラカワ)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), シュウ！ 邪魔をするなら容赦はしないよ！
かけ声(対セプタギン)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), あんたが親玉かい！ 覚悟しなっ！
かけ声(対ハンス＝ヴィーパー)
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ケジメはキチッとつけさせてもらうよ！
かけ声(対レビ＝トーラー(ＡＧ))
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), あんたが親玉かい！ 覚悟しなっ！
かけ声(サイコブラスター)
システム, -
かけ声(円月殺法)
システム, -
かけ声(反撃)(円月殺法)
システム, -
サイコブラスター
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), いくよ！ サイコブラスター！
サイコブラスター
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), くらいなっ！ サイコブラスターッ！！
サイコブラスター
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 必殺！ サイコブラスターッ！！
ディバインアーム
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), ディバインアームッ！！
クロスソーサー
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), クロースソーサーッ！！
クロスソーサー
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), クロスソーサー！
クロスマッシャー
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), クロスマッシャーッ！！
メビウスジェイド
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), メビウスジェイド！
円月殺法
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), あたしの顔に照り入る月の光が、この世の見納めだよ！;必殺！ 円月殺法！！！
グラビトンランチャー
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), 必殺！ グラビトン・ランチャァァァァッ！！
シシオウブレード
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), シシオウブレード！！
スラッシュリッパー
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), スラッシュリッパー！！
サポートアタック
リューネ＝ゾルダーク, 後はあたしに任せなっ！
サポートアタック
リューネ＝ゾルダーク(攻撃), チャンス！
サポートアタック(マサキ＝アンドー)
リューネ＝ゾルダーク(ウインク), ほらほら、マサキ！ 何やってんの！
発進
リューネ＝ゾルダーク, リューネ、$(機体)行くよ！

ルビッカ＝ハッキネン
回避
ルビッカ＝ハッキネン, とろい、とろすぎるぞ
回避
ルビッカ＝ハッキネン, フン… あたらんな
回避
ルビッカ＝ハッキネン, 当たらんよ！
回避
ルビッカ＝ハッキネン, かすりもせんな
ダメージ小
ルビッカ＝ハッキネン, 効かんな
ダメージ小
ルビッカ＝ハッキネン, ふ… 何だね、今の攻撃は
ダメージ小
ルビッカ＝ハッキネン, ふん
ダメージ小
ルビッカ＝ハッキネン, バカか
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, ち… 当たったか…
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, つうっ！ まだまだ…
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, ぬうっ…意外と！！
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, こ、この…
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, くっ…このっ！ いい気になるなっ！！
ダメージ中
ルビッカ＝ハッキネン, むっ！ なかなか…
ダメージ大
ルビッカ＝ハッキネン, ぬおっ！？ な、なんと！？
ダメージ大
ルビッカ＝ハッキネン, うっ！？ お、おのれっ！
ダメージ大
ルビッカ＝ハッキネン, くおっ！！ おおおおっ！
破壊
ルビッカ＝ハッキネン, うおっ！！
破壊
ルビッカ＝ハッキネン, こ、この私が… この私がぁぁぁぁっ！？
脱出
ルビッカ＝ハッキネン, ぬっ！ やられたというのか… まあいい、すでに報酬はいただいているしな
脱出
ルビッカ＝ハッキネン, $(機体)の調整が甘かったか？ 仕方ない、撤退するか…
脱出
ルビッカ＝ハッキネン, む… むう… 作戦失敗か… まずいな…
射程外
ルビッカ＝ハッキネン, 届かないところから攻撃… 少しは考えていると見える
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), はあっははっ！ くうっ！！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), はははっ！ おどれ、おどれっ 死のダンスをっ！！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), ククク… 楽しいぞおっ！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), 切り刻んであげよう！！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), さあ…死ぬのだ！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), ひーっひひひ！
攻撃
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), 私に、きれいな死にざまを見せてくれ！！
発進
ルビッカ＝ハッキネン(攻撃), ククク… 楽しいショーの幕開けだ！

ロザリー＝セルエ
回避
ロザリー＝セルエ(怒り), きゃっ！ ちょっと、か弱い乙女に何するのよ
回避
ロザリー＝セルエ(驚き), ひゃあ〜、びっくりした〜
回避
ロザリー＝セルエ(笑顔), あたんないよーだ！
回避
ロザリー＝セルエ(笑顔), うふふ、は・ず・れ
回避
ロザリー＝セルエ(驚き), ふう、あぶなかった
回避
ロザリー＝セルエ(怒り), きゃっ！ 何よ！ 危ないじゃない！
ダメージ小
ロザリー＝セルエ, くっ、かすり傷！！
ダメージ小
ロザリー＝セルエ(攻撃), 何さ、そんな攻撃！！
ダメージ小
ロザリー＝セルエ(攻撃), なにさっ！ こんなのっ！
ダメージ小
ロザリー＝セルエ(怒り), 何よっ！！ 女の子にする事じゃないでしょッ
ダメージ中
ロザリー＝セルエ(怒り), 何すっだこのっ！
ロザリー＝セルエ(照れ), 何すっだこのっ！ あ、あら…
ダメージ中
ロザリー＝セルエ(ダメージ), きゃあっ！
ダメージ中
ロザリー＝セルエ(ダメージ), やんっ！！ ひどいっ！
ダメージ中
ロザリー＝セルエ(ダメージ), あいたっ！ 何すんのよっ！！
ダメージ中
ロザリー＝セルエ(怒り), きゃっ！やったわねえ！
ダメージ大
ロザリー＝セルエ(ダメージ), や、やだ！？ パワー負けしてる！？
ダメージ大
ロザリー＝セルエ(ダメージ), こ、これじゃ、いくら$(機体)でも、もたないかも…
ダメージ大
ロザリー＝セルエ(ダメージ), うそっ！ やられちゃうっ！？
ダメージ大
ロザリー＝セルエ(ダメージ), きゃっ！こ、このままじゃやられちゃう！
ダメージ大
ロザリー＝セルエ(ダメージ), やだっ！やられちゃう！？
破壊
ロザリー＝セルエ(ダメージ), や〜ん！やられちゃった〜！
破壊
ロザリー＝セルエ(ダメージ), やだ！やられちゃったの！？
破壊
ロザリー＝セルエ(ダメージ), きゃあああっ！！
破壊
ロザリー＝セルエ(ダメージ), きゃあああっ！！ せ、先生っ！！
脱出
ロザリー＝セルエ(汗), やだ、落とされちゃった！？.やっぱあたし、向いてないのかなあ
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), やっちゃうからねっ！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), ええーいっ！！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), そこっ！！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), これならっ！！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), させるもんですか！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), させないわっ！！
攻撃
ロザリー＝セルエ(攻撃), スキありっ！！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), よくもやったわねえ！ お返しよっ！！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), 手を出して来たのはそっちなんだからねっ！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), そっちがその気ならあたしだってっ！！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), 女の子にする事じゃないでしょっ！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), よくもやったわねぇっ！！
攻撃(反撃)
ロザリー＝セルエ(攻撃), もう！怒ったんだからっ！！
発進
ロザリー＝セルエ, 剣聖シュメル＝ヒュールが一番弟子.ロザリーセルエ、参る！


ウィノ
回避
ウィノ, あ、あぶないっ！
回避
ウィノ, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小
ウィノ, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中
ウィノ(ダメージ), うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中
ウィノ(ダメージ), わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中
ウィノ(ダメージ), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中
ウィノ(ダメージ), こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大
ウィノ(ダメージ), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大
ウィノ(ダメージ), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大
ウィノ(ダメージ), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大
ウィノ(ダメージ), ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大
ウィノ(ダメージ), つ、強い！ 強すぎる！
破壊
ウィノ(ダメージ), ぐあっ！ や、やられた！！
破壊
ウィノ(ダメージ), う、うわあああっ！
射程外
ウィノ(ダメージ), だ、だめだ！ とどかない！！
射程外
ウィノ(ダメージ), あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化
ウィノ, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃
ウィノ(攻撃), うおおおおっ！
攻撃
ウィノ(攻撃), やってやる！！
攻撃
ウィノ(攻撃), こいつっ！
攻撃
ウィノ(攻撃), やってやる、やってやるぞ！
攻撃
ウィノ(攻撃), こ、このおっ！

レッカ
回避
レッカ, あ、あぶないっ！
回避
レッカ, うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小
レッカ, うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中
レッカ(ダメージ), うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中
レッカ(ダメージ), わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中
レッカ(ダメージ), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中
レッカ(ダメージ), こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大
レッカ(ダメージ), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大
レッカ(ダメージ), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大
レッカ(ダメージ), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大
レッカ(ダメージ), ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大
レッカ(ダメージ), つ、強い！ 強すぎる！
破壊
レッカ(ダメージ), ぐあっ！ や、やられた！！
破壊
レッカ(ダメージ), う、うわあああっ！
射程外
レッカ(ダメージ), だ、だめだ！ とどかない！！
射程外
レッカ(ダメージ), あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化
レッカ, あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃
レッカ(攻撃), うおおおおっ！
攻撃
レッカ(攻撃), やってやる！！
攻撃
レッカ(攻撃), こいつっ！
攻撃
レッカ(攻撃), やってやる、やってやるぞ！
攻撃
レッカ(攻撃), こ、このおっ！

ラングラン兵士(ザコ)
回避
ラングラン兵士(ザコ), あ、あぶないっ！
回避
ラングラン兵士(ザコ), うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小
ラングラン兵士(ザコ), うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中
ラングラン兵士(ダメージ), うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中
ラングラン兵士(ダメージ), わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中
ラングラン兵士(ダメージ), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中
ラングラン兵士(ダメージ), こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大
ラングラン兵士(ダメージ), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大
ラングラン兵士(ダメージ), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大
ラングラン兵士(ダメージ), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大
ラングラン兵士(ダメージ), ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大
ラングラン兵士(ダメージ), つ、強い！ 強すぎる！
破壊
ラングラン兵士(ダメージ), ぐあっ！ や、やられた！！
破壊
ラングラン兵士(ダメージ), う、うわあああっ！
射程外
ラングラン兵士(ダメージ), だ、だめだ！ とどかない！！
射程外
ラングラン兵士(ダメージ), あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化
ラングラン兵士(ザコ), あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃
ラングラン兵士(攻撃), うおおおおっ！
攻撃
ラングラン兵士(攻撃), やってやる！！
攻撃
ラングラン兵士(攻撃), こいつっ！
攻撃
ラングラン兵士(攻撃), やってやる、やってやるぞ！
攻撃
ラングラン兵士(攻撃), こ、このおっ！

シュテドニアス兵士(ザコ)
回避
シュテドニアス兵士(ザコ), あ、あぶないっ！
回避
シュテドニアス兵士(ザコ), うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小
シュテドニアス兵士(ザコ), うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中
シュテドニアス兵士(ダメージ), うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中
シュテドニアス兵士(ダメージ), わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中
シュテドニアス兵士(ダメージ), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中
シュテドニアス兵士(ダメージ), こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大
シュテドニアス兵士(ダメージ), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大
シュテドニアス兵士(ダメージ), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大
シュテドニアス兵士(ダメージ), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大
シュテドニアス兵士(ダメージ), ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大
シュテドニアス兵士(ダメージ), つ、強い！ 強すぎる！
破壊
シュテドニアス兵士(ダメージ), ぐあっ！ や、やられた！！
破壊
シュテドニアス兵士(ダメージ), う、うわあああっ！
射程外
シュテドニアス兵士(ダメージ), だ、だめだ！ とどかない！！
射程外
シュテドニアス兵士(ダメージ), あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化
シュテドニアス兵士(ザコ), あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃
シュテドニアス兵士(攻撃), うおおおおっ！
攻撃
シュテドニアス兵士(攻撃), やってやる！！
攻撃
シュテドニアス兵士(攻撃), こいつっ！
攻撃
シュテドニアス兵士(攻撃), やってやる、やってやるぞ！
攻撃
シュテドニアス兵士(攻撃), こ、このおっ！

テロリスト(ザコ)
回避
テロリスト(ザコ), あ、あぶないっ！
回避
テロリスト(ザコ), うわっ！ か、かわせたのか？
ダメージ小
テロリスト(ザコ), うわっ！ あ、大丈夫なのか？
ダメージ中
テロリスト(ダメージ), うわっ！ ほ、ほんとにいけるのか？！
ダメージ中
テロリスト(ダメージ), わあっ！ こ、これくらいなら！
ダメージ中
テロリスト(ダメージ), ぐわっ！ こ、こいつ強いぞ！
ダメージ中
テロリスト(ダメージ), こ、こいつら結構強いぞ！
ダメージ大
テロリスト(ダメージ), な、なんだこいつのパワーは！？
ダメージ大
テロリスト(ダメージ), ぐあっ！ パ、パワーが違いすぎる！
ダメージ大
テロリスト(ダメージ), うわあっ！ や、やられちまう！
ダメージ大
テロリスト(ダメージ), ぐわぁ！ こ、これじゃあもたない！
ダメージ大
テロリスト(ダメージ), つ、強い！ 強すぎる！
破壊
テロリスト(ダメージ), ぐあっ！ や、やられた！！
破壊
テロリスト(ダメージ), う、うわあああっ！
射程外
テロリスト(ダメージ), だ、だめだ！ とどかない！！
射程外
テロリスト(ダメージ), あ、あんな遠くから攻撃できるのか？
ビーム無効化
テロリスト(ザコ), あわっ、ビ、ビームだったのか…！
攻撃
テロリスト(攻撃), うおおおおっ！
攻撃
テロリスト(攻撃), やってやる！！
攻撃
テロリスト(攻撃), こいつっ！
攻撃
テロリスト(攻撃), やってやる、やってやるぞ！
攻撃
テロリスト(攻撃), こ、このおっ！
