マリオン(ガンバード) ポムポム(ガンバード)
回避
マリオン(ガンバード), ふふ〜ん、やったわねポムポム？
ポムポム(ガンバード), もう最高っス、マリオン様！！
回避
マリオン(ガンバード), ひょ〜いっと！
ポムポム(ガンバード), うひゃあ！ マリオン様、もっとやんわり避けてほしいっスよ！
マリオン(ガンバード), 何言ってんの！ こんなに鮮やかなアクロバット決めたってのに！
回避
マリオン(ガンバード), 避けるよ、ポムポム！ しっかり掴まって！
ポムポム(ガンバード), う、うわわわわっ！？ マリオン様、ンなムチャなぁ！
回避
ポムポム(ガンバード), ひ、ひぃ〜！ マリオン様、安全運転、安全運転〜！
マリオン(ガンバード), 何言ってるのよ、そんな場合じゃないでしょ！
回避
マリオン(ガンバード), ちょろいちょろい、当たらないもんね〜♪
ポムポム(ガンバード), くっ…… あんた光ってるぜ！
回避
ポムポム(ガンバード), 最高っスマリオン様！ もう最高っスよ！
回避
マリオン(ガンバード), 行くわよ、ポムポム！ 振り落とされても知らないよ！
ポムポム(ガンバード), ま、マリオン様、安全運転でお願いするっスよ〜！
ダメージ小
ポムポム(ガンバード), ええカンジですわ、もうカンペキですわ
ダメージ小
マリオン(ガンバード), あれ？ もしかして、全然効いてない？
ポムポム(ガンバード), マリオン様、わてらなめられてまっせ！
ダメージ小
マリオン(ガンバード), そんな攻撃じゃ、このマリオン様は落ちませんよーだ！
ポムポム(ガンバード), うさぎもな！
ダメージ中
マリオン(ガンバード), あいたっ！ もう、いい加減にしてよね！！
ポムポム(ガンバード), やっちゃうっス、マリオン様！！
ダメージ中
マリオン(ガンバード), 何よぉ、これ〜！
ポムポム(ガンバード), マリオン様、ドンマイ
ダメージ大
ポムポム(ガンバード), あああぁぁぁ〜！ もうダメっス〜！.早く逃げましょうよ、マリオン様〜！！
マリオン(ガンバード), 何言ってんのよ！ 今更引き下がれるとでも思うの！？
ダメージ大
ポムポム(ガンバード), あわわわわわ〜！.もう大叔母様のところに帰りましょうよ〜！！
マリオン(ガンバード), コラ！ 勝手に逃げようとするんじゃない、この根性無し！！
ダメージ大
マリオン(ガンバード), え、もうこんなになってるの？ もうカンベンしてよぉ
ポムポム(ガンバード), もう少し頑張るっスよ！ 行くっス、やるっス！
破壊
ポムポム(ガンバード), なんや、あれだけ言うといてグロッキーですかいな
破壊
マリオン(ガンバード), きゅぅ〜……
ポムポム(ガンバード), なんや、あれだけ言うといてグロッキーですかいな
脱出
ポムポム(ガンバード), マリオン様、さっさと逃げましょ！
マリオン(ガンバード), 違うわ！ これは後ろを向いて前進って言うのよ、ポムポム！
脱出
ポムポム(ガンバード), もうバッチリですわ！
マリオン(ガンバード), うさ公〜、これのどこがバッチリなのよ！
射程外
マリオン(ガンバード), くっ、もう魔力が限界だって言うの！？
ポムポム(ガンバード), ファイトっス、マリオン様！
射程外
マリオン(ガンバード), どこからよぉ、この攻撃って！
ポムポム(ガンバード), マリオン様、ドンマイ
射程外
マリオン(ガンバード), ……ちょっと、こっち来てみそ
マリオン(ガンバード), いいから来てみそ！
攻撃
マリオン(ガンバード), 行くわよ、ポムポムぅ！
ポムポム(ガンバード), マリオン様、燃え燃えっスね！
攻撃
マリオン(ガンバード), 行くわよ、ポムポム！
ポムポム(ガンバード), マリオン様、こんな立派にならはって……;もう完璧が服着て歩いてるようなもんですわ！
攻撃
マリオン(ガンバード), いっけぇ！
ポムポム(ガンバード), いいっスね、これで決まりっスよ！
ファイヤーラビット
マリオン(ガンバード), いってこーい！
ポムポム(ガンバード), マリオン様、あんたそんなんばっかりやー！
ファイヤーラビット
ポムポム(ガンバード), マリオン様、それだけは！ 今日ちょっとわし、調子悪いんですわ！
マリオン(ガンバード), 頑張るのよポムポム、根性よ！
ポムポム(ガンバード), <size=16>あれー、マリオン様〜！</size>
ファイヤーラビット(とどめ)
ポムポム(ガンバード), みんな、うさぎは大切にな……
ウィンドシェイバー
マリオン(ガンバード), ウィンドシェイバー！！
ポムポム(ガンバード), これもう最高っスよ、燃え燃えっスよ！
ウィンドシェイバー
ポムポム(ガンバード), マリオン様、今っス！！
マリオン(ガンバード), 行くわよっ！！: <B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ウィンドシェイバー
マリオン(ガンバード), <B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ポムポム(ガンバード), マリオン様、燃え燃えっス！！
ウィンドシェイバー
マリオン(ガンバード), <B>風の術法、ウィンド・シェイバ―――――！！<B>



鉄(ガンバード)
かばう(アッシュ)
鉄(ガンバード), だ、大丈夫か、アッシュよ！！
アッシュ(ガンバード), スマン…しかし何故俺をかばった？
鉄(ガンバード), 美青年は世界の宝じゃ！ さあ、じじいの胸に飛び込んで来るのじゃマイハニ―――！！
アッシュ(ガンバード), ええいっ、寄るなこの異常性愛者！
