マリオン(ガンバード)
回避, ふふ〜ん、やったわね？
回避, ひょ〜いっと！
回避, ちょろいちょろい、当たらないもんね〜♪
ダメージ小, あいたたた…… ちょっとすりむいちゃったかな？
ダメージ中, あいたっ！ もう、いい加減にしてよね！！
ダメージ中, 何よぉ、これ〜！
ダメージ大, 今更引き下がれないわ！
ダメージ大, え、もうこんなになってるの？ もうカンベンしてよぉ
破壊, わ〜っ！！
脱出, 今日の所は、見逃してあげるわ！
射程外, くっ、もう魔力が限界だって言うの！？
射程外, どこからよぉ、この攻撃って！
射程外, ……ちょっと、こっち来てみそ;いいから来てみそ！
攻撃, だぁーいまほーぉつかーいっ！ .のマリオン様にお任せね♪
攻撃, いっけぇ！
ファイヤーラビット, いってこーい！
ウィンドシェイバー, ウィンドシェイバー！！
ウィンドシェイバー, 行くわよっ！！: <B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ウィンドシェイバー, 片っ端からやっつけてやるわよっ！;<B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ウィンドシェイバー, あたしだってやる時ゃやるんだから！;<B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ウィンドシェイバー, <B>ウィンドシェイバ―――――――！！</B>
ウィンドシェイバー, <B>風の術法、ウィンド・シェイバ―――――！！</B>
攻撃, だぁーいまほーぉつかーいっ！ のマリオン様にお任せね♪
発進, マリオン、発進！
発進, 小さな大魔法使い・マリオン！ 発進よ〜っ！


ヤンニャン(ガンバード)
分身, ぶんし〜ん！！
分身, 行くある！ 分身突撃隊！！
回避, かわしてみせるある！！
回避, すっご〜い！ さっすがあたしあるね！
回避, 当たらないある！
回避, きゃあ！ 危ないじゃないあるか！
回避, へったくそー！
回避, えっへん！ あるね☆
ダメージ小, 期待外れあるねぇ…強い奴と闘えるかと思っていたあるに
ダメージ小, 所詮こけおどしあるね！
ダメージ小, あら？ 意外と非力あるね
ダメージ小, あら？ 何かあたったあるか？
ダメージ小, やだ、あたっちゃったあるか？
ダメージ小, この程度で落ちるわけないある！！
ダメージ小, 効かないある！
ダメージ小, 最近の野郎どもは貧弱ある！
ダメージ小, 弱すぎて欲求不満あるよ
ダメージ中, こ、このっ！ やってくれるあるね！！
ダメージ中, うっ！ このお〜もう怒ったある！
ダメージ中, あいたあ〜…やってくれたあるね！！
ダメージ中, うっ！ まだあるっ！
ダメージ中, んん〜、このくらい手応えがあると燃えてくるあるね〜！
ダメージ中, ふん、あたしがこのくらいの事で負けると思うあるか！？
ダメージ大, きゃあっ！ 嘘！？ マジでやばいある！！
ダメージ大, あああっ！！ なんてパワーあるか！？
ダメージ大, ダメね、 もたないある！！
ダメージ大, 如意棒でお仕置きある！
ダメージ大, うきーっ！ 許さないある！
破壊, あぁんっ！
破壊, し、しまったある！？
脱出, あいやー、最近の妖怪はなかなか強いある
射程外, あいやー、これじゃぁ届かないあるよ
射程外, ええっ！？ 弾切れあるか！？
攻撃, 覚悟するあるよ！
攻撃, やぁっ！
攻撃, あたしと勝負するある！
攻撃, これ以上やらせないある！！
攻撃, もらったある！
攻撃, 落ちるある！！
攻撃, あたしが相手あるよ！！
攻撃, いい加減やられちゃうある！！
攻撃, そこあるね！
攻撃, さあ、どこからでもかかって来るある！
攻撃, いくあるよ！
攻撃, 私が相手になってやるあるね！
攻撃, まかせるある！
攻撃, あたしと戦うあるーっ！
如意棒地獄突き, 如意棒地獄突き！
如意棒地獄突き, 如意棒でお仕置きある！
如意棒地獄突き, いけぇーっ！ 如意棒地獄突きぃぃっ！！
如意棒地獄突き, 如意棒地獄突きあるっ！！ はいやァァァァァァァっ！！
如意棒地獄突き(とどめ), んん〜、気持ちいいある♪
発進, おまかせあるね☆
発進, 中華な女導士・ヤンニャン様にお任せあるね☆

アッシュ(ガンバード)
回避, 俺ってカッコイイ〜ッ！！
回避, んん〜、まさに天才！
回避, 華麗なる空の冒険科学者とは、俺のことだ！
回避, この超天才の俺様だからこそ為せるこの華麗なジェット捌き、見たか！
回避, ん〜、この身のこなし！ 格好よすぎるぜ！
回避, ふっ、天才をなめるんじゃないぜ！
回避, 強い！ 速い！ 格好いい！ ああ、自分の才能が恐ろしいぜ！
ダメージ小, 何人たりとも、この天才冒険科学者アッシュ様の敵ではないのさ！！
ダメージ小, ふっ、科学の力をなめるなよ！
ダメージ小, このアッシュ様は、そう簡単に落ちないぜ！
ダメージ小, やれやれ、手応えのないポンコツばかりだぜ
ダメージ小, おっと、当たっちまったか
ダメージ小, その程度か？ 科学を勉強して出直して来るんだな！
ダメージ中, 血が騒ぐぜ！
ダメージ中, おっと！ 油断大敵だな……！
ダメージ中, むっ！ なかなかやるじゃないか！
ダメージ中, うぉっ！ やってくれるじゃないか！
ダメージ大, な、何とぉ！？ こんな、非科学的な…！？
ダメージ大, ちょっ、ちょっと待て！
ダメージ大, うわぁ〜っ！
ダメージ大, ぬおぉぉっ！ これはかなりマズいぞっ……！
ダメージ大, この、超天才のアッシュ様が……！
破壊, み、認めんぞ、こんな非科学的なことがぁ…！！
破壊, ぐわぁっ！
破壊, か、科学の力が通じないだとっ！？
脱出, よし、後は任せた！ 俺は、ちょっと急用を……
脱出, 俺、やっぱり一生ロリコンのままでいい〜っ！
脱出, に、逃げるんじゃないぞ！ 戦略的撤退ってヤツだからな！
射程外, むっ、この光線銃Ｘ１が届かないとは……！
射程外, し、しまった！ エネルギー切れかっ！
射程外, ちょっと待ってろ、今光線銃のエネルギーを補充するからな！
攻撃, よぉし、行くぞ！！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 科学の力を受けてみろっ！
攻撃, このアッシュ様の一撃、受けてみろ！
攻撃, この天才冒険科学者、アッシュ様に敵はない！
攻撃, こんなこともあろうかと用意した、この$(武器)をくらえ！
超科学爆弾, これは、超超天才のアッシュ様だからこそ可能な究極の兵器だ！;危ないから、取り扱いには注意しろよ！
超科学爆弾, ボンバー！
超科学爆弾, ふっ…今こそ、こんな事もあろうかと用意しておいた秘密兵器、超科学爆弾の出番だぜ！！
発進, レッツ・ゴー！
発進, 俺が大空の冒険科学者・アッシュ様だ！


バルナス(ガンバード)
回避, ローシアのくーにの無敵ロボ〜！
回避, ガハハハハハ！ 当たらん、当たらんナリ！！
回避, 危ないナリ！ 当たったらどうするナリ！？
回避, 回避成功ナリ！！
回避, ロシア科学アカデミー・航空技術開発室の作り上げた.このブースターの前に、そんなものはかすりもしないナリ！！
回避, 我がロシアの科学力は世界一ナリ！！ (^v^)
ダメージ小, 我が帝政ロシアの科学力の前には手も足も出ないナリ！！
ダメージ小, 被撃率$(損傷率)！ 余裕、余裕ナリ！！！ (^0^)
ダメージ小, ほほう、やるナリか？ 望む所ナリよ！！
ダメージ小, 我がロシアの科学力は、世界一ナリ！ (^^)
ダメージ小, 弱い、弱い、弱いナリィィ〜！
ダメージ中, くくっ！ もう腹に据えかねるナリよ！！
ダメージ中, 被撃率$(損傷率)！ た、大したことはないナリ！
ダメージ中, 我が輩は無敵ナリィ〜！
ダメージ大, 被撃率$(損傷率)！ ま、まずいナリ！
ダメージ大, わ、我輩、使命を果たすまでは壊れるわけには行かないナリ！！
ダメージ大, フー、恐ろしかったナリ……
ダメージ大, もうワガハイ、疲れたナリ……
破壊, ぐわ〜ぁ！
破壊, け…計測不能、計測不能ナリ…
脱出, バルナス: バルナス！: バルナ〜ス！！
射程外, ふむ…今は見逃しておくナリ
射程外, むっ、届かないナリ！
攻撃, ここは我輩に任せるナリ！！
攻撃, 頂くナリ！！
攻撃, 帝政ロシアの実力を見るがいいナリ！！
攻撃, 覚悟するナリ！
攻撃, 百間馬力の無敵ロボナリ〜！
バルナスレーザー, 我が帝政ロシアの誇る、科学アカデミー.光学兵器開発室の最高傑作！;バルナスレーザー！
ロケットパンチ, 我が帝政ロシアの誇る、科学アカデミー.ロケットパンチ研究室の最高傑作！;ロケットパァーンチ！
ロケットパンチ, 発射オーケー、ナリ！;ロケットパァーンチ！
ロケットパンチ, これぞ男の武器ナリ！;ロケットパァーンチ！
バルナスバスター, 我が帝政ロシアの誇る、科学アカデミー.光学兵器開発室の超最高傑作！;バルナスバスター！！
バルナスバスター, むらがるザコどもを一網打尽ナリ！
バルナスバスター(とどめ), もちろん！: 特許出願中ナリ
発進, バルナス、発進！
発進, 空飛ぶロボット軍人バルナス！ ロシアの技術を結集し、いざ発進ナリ！！


鉄(ガンバード)
回避, 今のわし、素敵すぎ！
回避, わしって最高じゃぁ〜！
回避, 見よ、この肉体美！！
回避, てやんでい！ もっと気合入れて攻撃しやがれい！
ダメージ小, わはは、じじいはタフじゃぞい！！
ダメージ小, がはは、伊達に鍛えておらんわ！！
ダメージ小, ぐはは、この鍛え抜かれたスペシャルボディに敵うもの無しじゃい！！
ダメージ小, お前さん、このワシをなめとりゃせんかい！？
ダメージ小, もっと気合を入れんかい！
ダメージ中, まっこと男気溢れる攻撃じゃぁ！！
ダメージ中, てやんでい！ これぐらいでないと、面白くねぇやい！
ダメージ中, おうおう！ ジジイはまだまだ平気でぇい！
ダメージ大, サブよ…もうすぐじじいもお前のところに行くかも知れんぞい…
ダメージ大, う、うおおっ！ じじいもビックリじゃ！ こんな馬鹿力とは！
ダメージ大, あいててて…… ワシももうトシかのぉ
破壊, ワシらの愛、ふぉー……: <B>えば〜ッ！！</B>
破壊, ぐわ〜っ！！
破壊, ま……: <B>マイラバ―――――――ッ！！</B>
脱出, 愛の楽園目指して、レェ〜ッツ、ゴーじゃぁ〜！
射程外, てやんでぇ、もっと正々堂々戦いやがれぃ！
射程外, つれないのう…主もこの美しき肉体を見にこんのか？
射程外, 何と！？ 手が出せないというのか！？ じじい、悔しいぞいっ！
攻撃, じじぃの熱い想いが込もった一発一発じゃぁ！
攻撃, 心して撃ちまくれぇい！
攻撃, 鹿だろうが熊だろうが一撃必殺じゃい！
攻撃, 腹筋千回朝メシ前じゃ！
攻撃, 花は桜木、漢は武士…死んで花実が咲くものか、わしの侠気受けてみよ！！
爆竹ロケット, ガツン！ ガツン！ と食い込んでいくわい！
爆竹ロケット連射, ガツン！ ガツン！ と食い込んでいくわい！
ドラゴンロケット, わしら最高じゃぁ〜っ！
ドラゴンロケット, 乱れ撃ちでい！
ドラゴンロケット, ドラゴンロケット、乱れ撃ちでぇぇぇいッ！！
ドラゴンロケット, わしの自慢の花火を受けてみィ！！
ドラゴンロケット, ド派手に一発打ち上げちゃるぞい！！
大江戸大火災, コイツは熱いぞぉ、わしの口づけ並じゃぁ！:.がーっはははは！！
大江戸大火災, くらいやがれぃ！！
復活, じじい復活じゃぁ〜っ！
発進, じじい、見参！


