
プレセア＝コンバティール
回避
プレセア＝コンバティール, 私に構わないでください
回避
プレセア＝コンバティール, 当たっていません
回避
プレセア＝コンバティール(喜び), なんとか、かわせたみたいです
回避
プレセア＝コンバティール(不満), そんな攻撃……！
回避
プレセア＝コンバティール(怒り), 迂闊です！
ダメージ小
プレセア＝コンバティール(不満), させません
ダメージ小
プレセア＝コンバティール, 数で勝負みたいですね
ダメージ小
プレセア＝コンバティール, 五分の力で大丈夫……
ダメージ小
プレセア＝コンバティール(怒り), 無駄です！
ダメージ小
プレセア＝コンバティール, 通じません
ダメージ小
プレセア＝コンバティール, エクスフィアの力が……
ダメージ小
プレセア＝コンバティール, これが私の身体……
ダメージ中
プレセア＝コンバティール(不満), 予想以上の戦闘力です
ダメージ中
プレセア＝コンバティール(不安), この攻撃は……！
ダメージ中
プレセア＝コンバティール, まだやれます
ダメージ中
プレセア＝コンバティール, ここから退くわけには、いきません
ダメージ中
プレセア＝コンバティール, みなさんのためにも戦います
ダメージ中
プレセア＝コンバティール(不満), 疲労が蓄積しています
ダメージ中
プレセア＝コンバティール(不安), このまま押されてしまっては……
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(不満), かなり危険……ですね
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(失望), 何も変われはしないの……？
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(不安), 私なら大丈夫…… ですから……！
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(不満), せめてもの償いを……
ダメージ大
プレセア＝コンバティール, 今の私は一人じゃない、それが強さになる
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(不安), まだです、まだ……っ
ダメージ大
プレセア＝コンバティール(怒り), あともう少し…… 耐えて！
破壊
プレセア＝コンバティール, 時は戻らない…… それが自然の摂理
破壊
プレセア＝コンバティール(失望), 私の力では届かないの……？
破壊
プレセア＝コンバティール(失望), こんな結果に終わるなんて……
射程外
プレセア＝コンバティール(不安), 届きません……
射程外
プレセア＝コンバティール(不安), 無理…… みたいです
射程外
プレセア＝コンバティール(不満), 距離が遠すぎます
シールド防御
プレセア＝コンバティール(怒り), 地精陣！
シールド防御
プレセア＝コンバティール(不満), はっ！
シールド防御
プレセア＝コンバティール, 大したケガじゃありません
シールド防御
プレセア＝コンバティール(不満), そうやすやすとは！
攻撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 当たって！
攻撃
プレセア＝コンバティール, 覚悟してください
攻撃
プレセア＝コンバティール(不満), まだ戦うんですね
攻撃
プレセア＝コンバティール, 恨まないでください
攻撃
プレセア＝コンバティール, 戦うのなら、相手します
攻撃
プレセア＝コンバティール(不満), 私も役に立たないと……
かけ声
プレセア＝コンバティール(不満), 報いです……！
かけ声
プレセア＝コンバティール(怒り), いきます！
かけ声
プレセア＝コンバティール(不満), これが渾身の力！
かけ声
プレセア＝コンバティール(怒り), はああぁぁぁ……
かけ声
プレセア＝コンバティール(怒り), 吹き飛びなさいっ！
かけ声(裂破焔焦撃)
プレセア＝コンバティール, 塵と化しなさい……
かけ声(緋焔滅焦陣)
プレセア＝コンバティール, 塵と化しなさい……
爆砕斬
プレセア＝コンバティール(怒り), 爆砕斬！
爆焔焼破
プレセア＝コンバティール(怒り), 爆焔焼破！
爆壊連舞
プレセア＝コンバティール(怒り), 爆壊連舞！
連牙爆砕迅
プレセア＝コンバティール(怒り), 連牙爆砕迅！
裂旋斧
プレセア＝コンバティール(怒り), 裂旋斧！
牙旋豪斧
プレセア＝コンバティール(怒り), 牙旋豪斧！
双旋連斧
プレセア＝コンバティール(怒り), 双旋連斧！
空旋連転斧
プレセア＝コンバティール(怒り), 空旋連転斧！
弧月閃
プレセア＝コンバティール(怒り), 弧月閃！
月閃空破
プレセア＝コンバティール(怒り), 月閃空破！
翔月双閃
プレセア＝コンバティール(怒り), 翔月双閃！
翔舞烈月華
プレセア＝コンバティール(怒り), 翔舞烈月華！
崩襲撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 崩襲撃！
岩砕襲撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 岩砕襲撃！
崩襲地顎陣
プレセア＝コンバティール(怒り), 崩襲地顎陣！
崩昇襲撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 崩昇襲撃！
双月爆連舞
プレセア＝コンバティール(怒り), 双月爆連舞！
斧顎襲砕撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 斧顎襲砕撃！
獅吼滅龍閃
プレセア＝コンバティール(怒り), 獅吼滅龍閃！
裂破焔焦撃
プレセア＝コンバティール(怒り), 奥義！ 裂破焔焦撃！！
緋焔滅焦陣
プレセア＝コンバティール(怒り), これで……終わりです！ 緋焔、滅焦陣！！
緋焔滅焦陣(とどめ)
プレセア＝コンバティール, 時は戻らない…… それが自然の摂理

リーガル＝ブライアン
回避
リーガル＝ブライアン, まだまだいけるものだな
回避
リーガル＝ブライアン(思案), 私も甘く見られたものだ
回避
リーガル＝ブライアン(攻撃), 見えている！
回避
リーガル＝ブライアン, 勝負は相対した瞬間から始まっている
回避
リーガル＝ブライアン, この歩法についてこられるか？
回避
リーガル＝ブライアン(思案), 力に溺れては見えるものも曇ってしまう
ダメージ小
リーガル＝ブライアン, 来るか…… ならばやるしかあるまい
ダメージ小
リーガル＝ブライアン(思案), 蜂の群れは熊をも倒すというがはたして……
ダメージ小
リーガル＝ブライアン(思案), 弱者を甚振るのは性に合わんが
ダメージ小
リーガル＝ブライアン, こんなものだろう
ダメージ小
リーガル＝ブライアン, 私が倒せるか？
ダメージ小
リーガル＝ブライアン, それで終わりか？
ダメージ中
リーガル＝ブライアン(怒り), ぐうっ！ 油断したか！
ダメージ中
リーガル＝ブライアン, くっ、またもや！？
ダメージ中
リーガル＝ブライアン(攻撃), なんと激しいのだっ！
ダメージ中
リーガル＝ブライアン, なかなかできるな！
ダメージ中
リーガル＝ブライアン, 息つく暇もないとはこのことだな
ダメージ中
リーガル＝ブライアン, まだこの足は挫けていない！
ダメージ大
リーガル＝ブライアン(思案), 我らの力量では過ぎた相手だな……
ダメージ大
リーガル＝ブライアン(怒り), これほどとは……！
ダメージ大
リーガル＝ブライアン, まだ、この罪は償えていない
ダメージ大
リーガル＝ブライアン(怒り), 終わりなどない、贖罪の日まで！
ダメージ大
リーガル＝ブライアン(思案), 風前の灯か……
ダメージ大
リーガル＝ブライアン(攻撃), 死中に活を見出す！
破壊
リーガル＝ブライアン(思案), アリ…… シア……
破壊
リーガル＝ブライアン(思案), 私はまだ…… 贖えてはいない……
破壊
リーガル＝ブライアン(怒り), 油断が過ぎたか……！
射程外
リーガル＝ブライアン, なんということだ……
射程外
リーガル＝ブライアン(怒り), 賢しい手を使ってくる
射程外
リーガル＝ブライアン(思案), 様子見に回ってはいられんな
シールド防御
リーガル＝ブライアン(攻撃), 不剄！
シールド防御
リーガル＝ブライアン(怒り), 気の力を身に纏えば！
シールド防御
リーガル＝ブライアン(思案), 精神を統一せよ……
シールド防御
リーガル＝ブライアン(攻撃), 撥っ！！
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), ゆくぞっ！
攻撃
リーガル＝ブライアン, 許せよ、死ぬわけにはいかないのでな
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 邪魔をしようというのか！
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), そこぉっ！
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 受け切れるか！
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), はっ、はっ、せあっ！
攻撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 甘いぞ！
かけ声
リーガル＝ブライアン(攻撃), 滅せよ！！
かけ声
リーガル＝ブライアン(攻撃), 消し飛べっ！
かけ声
リーガル＝ブライアン(攻撃), 捉えた！
かけ声
リーガル＝ブライアン(攻撃), その罪贖ってもらうぞ！
かけ声
リーガル＝ブライアン, トラウベル流の技をもってお相手しよう
天月閃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 天月閃！
裂蹴撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 裂蹴撃！
三散華
リーガル＝ブライアン(攻撃), 三散華！
牙狼連濤打
リーガル＝ブライアン(攻撃), 牙狼連濤打！
飛燕脚
リーガル＝ブライアン(攻撃), 飛燕脚！
飛龍顎
リーガル＝ブライアン(攻撃), 飛龍顎！
飛燕連脚
リーガル＝ブライアン(攻撃), 飛燕連脚！
鷹爪蹴撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 鷹爪蹴撃！
鷹嘴襲落
リーガル＝ブライアン(攻撃), 鷹嘴襲落！
鷹爪猛襲脚
リーガル＝ブライアン(攻撃), 鷹爪猛襲脚！
凄龍昂
リーガル＝ブライアン(攻撃), 凄龍昂！
凄龍衝破昂
リーガル＝ブライアン(攻撃), 凄龍衝破昂！
凄把龍昂
リーガル＝ブライアン(攻撃), 凄把龍昂！
天崩流
リーガル＝ブライアン(攻撃), 天崩流！
発
リーガル＝ブライアン(攻撃), 発！
三華猛襲脚
リーガル＝ブライアン(攻撃), 三華猛襲脚！
月華流麗
リーガル＝ブライアン(攻撃), 月華流麗！
飛翔天襲舞
リーガル＝ブライアン(攻撃), 飛翔天襲舞！
爪竜連牙弾
リーガル＝ブライアン(攻撃), 爪竜連牙弾！
牙連絶襲撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 牙連絶襲撃！！
牙連絶襲撃
リーガル＝ブライアン(攻撃), 牙連絶襲撃！！;これで最後だっ！！
牙連絶襲撃(とどめ)
リーガル＝ブライアン(思案), 後悔するがいい……！
治癒功
リーガル＝ブライアン(攻撃), 治癒功！
練気治癒功
リーガル＝ブライアン(攻撃), 練気治癒功！
発氣治癒功
リーガル＝ブライアン(攻撃), 発氣治癒功！
