
# プレイヤーキャラクター
# クルシス
# ディザイアン
# レネゲード
# 精霊
# その他

### プレイヤーキャラクター ###########################################

ロイド＝アーヴィング
回避, させるかっ！
回避, 相手が悪かったな！
回避, ま、こんなもんさ
回避, 当たるかよっ！
回避, 退くのも策の内だ！！
回避, ぎりぎりまで引きつけて…… はっ！
回避, 悪いけど、当たってはやれないな！
回避, そのくらい飛び越えてやる！
回避(対ザコ), これなら楽勝だな！
回避(対ザコ), 余裕、余裕、大余裕！
回避(対ザコ), 決まったぜ！
回避(対クラトス＝アウリオン), クラトスの剣筋が見切れた！？
回避(対クラトス＝アウリオン), まぐれでもいい、このままいく！
ダメージ小, 今の俺に勝てるかよっ！
ダメージ小, どうしたぁ？ 来いよ！
ダメージ小, その程度で俺と勝負する気かぁ？
ダメージ小, へへっ、体は頑丈なんでね！
ダメージ小, てかげんはいらないぜ！
ダメージ小, おいおい、それで全力かよ？
ダメージ小, よし、当たり所がよかったな
ダメージ小(対クラトス＝アウリオン), ……本気を出してないのか！？
ダメージ小(対クラトス＝アウリオン), っ！ 思ったよりも効いてない？
ダメージ中, ただじゃおかねえっ！
ダメージ中, こいつ、強いぞ！
ダメージ中, まだまだいけるぜ！
ダメージ中, なんの、こんくらいかすり傷だ！
ダメージ中, ここで負けていられるかっ！
ダメージ中, まだ俺はピンピンしてるぜっ！
ダメージ中, それで倒せると思ったら大間違いだぜ！
ダメージ中(対クラトス＝アウリオン), 油断してると押し切られちまう！
ダメージ中(対クラトス＝アウリオン), 後手に回ってたらこっちが不利だ！
ダメージ大, こんなことになるなんて……！
ダメージ大, なんとかしないとまずいな！
ダメージ大, まだだ…… まだ終わらせるかよぉっ！！
ダメージ大, 俺の力じゃ、何も守れないのか……！？
ダメージ大, なめるなよ、こっからが正念場だ！
ダメージ大, こ、こいつ…… なんて力なんだ！？
ダメージ大, これ以上好き勝手されてたまるか！
ダメージ大(対クラトス＝アウリオン), ……やっぱりあんたは強いよ、クラトス
ダメージ大(対クラトス＝アウリオン), くっ！ あんたにだけは…… 負けられないんだ！！
破壊, 親父…… ごめん！
破壊, こんなところで……！
破壊, だめだ…… 目の前が、霞んで……
射程外, げえっ！？ そんなのありかよ〜！？
射程外, と、届かないのかよぉ〜
射程外, ちくしょう、間合いを取られた！
シールド防御, 粋護陣！
シールド防御, かわせないなら防いでやる！
シールド防御, 備えあれば憂いなし、な〜んてなっ！
シールド防御, タイミングを合わせて…… 今だ、粋護陣！
攻撃, いくぜ！
攻撃, 任しとけ！
攻撃, 邪魔すんなっ！
攻撃, 二刀流、くらいやがれ！
攻撃, 一刀が百の力なら、二刀で二百だ！！
攻撃, てやあああーっ！！
攻撃, 俺の剣もなかなかだろ？
攻撃, 甘いぜ、一本だけじゃない！
攻撃(対クラトス＝アウリオン), 俺の全力を賭けて…… いくぜ、クラトスッ！！
攻撃(対クラトス＝アウリオン), あんただけは俺が倒すっ！
かけ声, この連撃に耐えられるか！？
かけ声, 俺の技は止められないぜっ！
かけ声, 攻める隙はやらない！！
かけ声, 速攻だっ！！
かけ声, はっ！ たあっ！ でやっ！
かけ声, 一気に決めてやる！
かけ声, これでケリをつける！
かけ声(天翔蒼破斬), 見せてやる……！
かけ声(対クラトス＝アウリオン), 俺の全力を賭けて…… いくぜ、クラトスッ！！
かけ声(対クラトス＝アウリオン), あんただけは俺が倒すっ！
魔神剣, 魔神剣！
剛・魔神剣, 剛・魔神剣！
魔皇刃, 魔皇刃！
魔神剣・双牙, 魔神剣・双牙！
魔神連牙斬, 魔神連牙斬！
裂空斬, 裂空斬！
裂斬風, 裂斬風！
真空裂斬, 真空裂斬！
虎牙破斬, 虎牙破斬！
虎牙烈斬, 虎牙烈斬！
猛虎豪破斬, 猛虎豪破斬！
虎牙連斬, 虎牙連斬！
散沙雨, 散沙雨！
綜雨衝, 綜雨衝！
秋沙雨, 秋沙雨！
斬光時雨, 斬光時雨！
瞬迅剣, 瞬迅剣！
空破衝, 空破衝！
風迅剣, 風迅剣！
獅子戦吼, 獅子戦吼！
獅吼翔破陣, 獅吼翔破陣！
獅吼旋破, 獅吼旋破！
魔神双破斬, 魔神双破斬！
魔神空牙衝, 魔神空牙衝！
驟雨双破斬, 驟雨双破斬！
烈風空牙衝, 烈風空牙衝！
獅吼烈風, 獅吼烈風！
獅子千烈破, 獅子千烈破！
真空千裂破, 真空千裂破！
飛天翔駆, 飛天翔駆！
天翔蒼破斬, くらえっ！ 天翔蒼破斬！！
天翔蒼破斬, くらえっ！ 天翔！ 蒼破斬！！

コレット＝ブルーネル
回避, ふふっ、グー だねっ
回避, おっしまーい♪
回避, それっと！ エヘヘッ
回避, どおだっ
回避, あれれ？ 外れたみたいだよ？
回避, ありがとうございま〜す
ダメージ小, やらせないからっ
ダメージ小, だいじょぶ、任せてね？
ダメージ小, それっと！;……あ、あれ？ ……エヘヘッ？
ダメージ小, ムダだもんっ
ダメージ小, あれ？ 今なにか当たった？
ダメージ小, ぜーんぜんへっちゃらなんだからっ
ダメージ中, どうしよぉ……
ダメージ中, 許さないっ！
ダメージ中, いてて…… みんなだいじょぶ？
ダメージ中, あなたたちには負けませんっ
ダメージ中, フラフラだよぉ〜
ダメージ中, わ、わたしだってがんばるもん！
ダメージ大, 信じられない……！
ダメージ大, わたしばっかりぃ〜……
ダメージ大, ピンチだよぉ〜！？
ダメージ大, え、えと、どうしよ どうしよ！？
ダメージ大, ……だいじょぶ、だいじょぶだから……
ダメージ大, 自分の力で立ち上がらないと！
破壊, みんなごめんね……
破壊, わたしったら、また迷惑かけちゃったね……
破壊, きゅう〜……
射程外, この距離じゃ届かないよ〜？
射程外, え…… えーいっ！;Bomb.wav;やっぱり無理みたぁい……
射程外, なんだか狙われちゃってる〜……
シールド防御, レデュース・ダメージ！
シールド防御, ここでこうして、どおだっ
シールド防御, 護身術みたいなものです〜
シールド防御, このくらいならだいじょぶだよっ
攻撃, いきまぁす！
攻撃, いくよぉ〜！
攻撃, レッツ ゴー♪
攻撃, 反省してくださいね？
攻撃, 悪いことしちゃダメなんだよ？
攻撃, やっつけちゃうんだからっ
攻撃, えと…… よろしくお願いします！
かけ声, ぽいっと！
かけ声, えと、受け取ってください！
かけ声, そーれっ
かけ声, 飛んでけぇー！
かけ声, 逃げてください、でないと当たっちゃいますよ？
かけ声(エンジェルフェザー), 聖なる翼よ、ここに集いて神の御心を示さん……！
かけ声(ホーリーソング), 御許に仕えることを赦したまえ.響け、壮麗なる歌声よ……！
かけ声(ジャッジメント), その御名の下、この穢れた魂に裁きの光を降らせたまえ……！
かけ声(リヴァヴィウサー), その力、穢れなく澄み渡り流るる.魂の輪廻に踏み入ることを許したまえ……
かけ声(グランドクロス), 黎明へと導く破邪の煌きよ、我が声に耳を傾けたまえ;聖なる祈り、永久に紡がれん.光あれ！
かけ声(セフィロト), 神の御名において その御使をここに賜らんことを欲す.我、御身の代行者たらんことを願う者なり;開け、聖界の門！
かけ声(ホーリージャッジメント), 御許に仕えることを赦したまえ.響け、壮麗なる……;ん？
ピコハン, ピコハン！
ピコピコハンマー, ピコピコハンマー！
ピコレイン, ピコレイン！
パラライボール, パラライボール！
パラライパルティータ, パラライパルティータ！
レイトラスト, レイトラスト！
レイシレーゼ, レイシレーゼ！
リミュエレイヤー, リミュエレイヤー！
ルーンスティア, ルーンスティア！
スティアフェンネル, スティアフェンネル！
ブランディス, ブランディス！
レンジウィングル, レンジウィングル！
ソルフェージュ, ソルフェージュ！
アイテムスティール, アイテムスティール！
アイテムスティール, アイテムスティール！;にゅっ！
アイテムスティール(クリティカル), もらっちゃったぁ♪
ローバーアイテム, ローバーアイテム！
ローバーアイテム, ローバーアイテム！;にゅっ！
ローバーアイテム(クリティカル), もらっちゃったぁ♪
グランシャリオ, グランシャリオ！
スターダスト・クロス, スターダスト・クロス！
エンジェルフェザー, エンジェルフェザー！！
ホーリーソング, ホーリーソング！！
ホーリーソング, みんなを守って！ ホーリーソング！！
ジャッジメント, ジャッジメント！！
ジャッジメント, 裁きの光を！ ジャッジメント！！
リヴァヴィウサー, リヴァヴィウサー！！
グランドクロス, グランドクロス！！
セフィロト, セフィロト！！
ホーリージャッジメント, あ、間違えちゃった〜！ 失敗、失敗〜……あれっ？

クラトス＝アウリオン
回避, 気を抜くなよ
回避, 急くなよ、隙ができる
回避, 調子に乗るな！
回避, 無様な姿だな
回避, 過信と慢心は隙を生む
回避, ふっ…… それで本気か？
回避, それでは当たらんよ！
回避(対ロイド＝アーヴィング), どうしたロイド！ 油断が過ぎるぞ！
回避(対ロイド＝アーヴィング), 迷いは己を殺すことになる！
ダメージ小, 手加減はいらないぞ
ダメージ小, 器が知れたな
ダメージ小, 相手が悪かったな
ダメージ小, それだけか？
ダメージ小, 私の相手としては不足だな
ダメージ小, 大した相手ではないが、油断は禁物だ
ダメージ小, 足止めにもなりはしない
ダメージ小(対ロイド＝アーヴィング), おまえの決意はその程度のものか！
ダメージ小(対ロイド＝アーヴィング), 生半可な剣で挑むのであれば、死ぬぞ！
ダメージ中, 護り切れぬとは……！
ダメージ中, これ以上やらせはせん！
ダメージ中, この程度の敵にてこずるとはな……
ダメージ中, 侮れぬな
ダメージ中, まさか、隙を見せていたというのか？
ダメージ中, 間隙を縫う一撃…… 早い！
ダメージ中, 五分と五分というところか
ダメージ中(対ロイド＝アーヴィング), ……そうだ、その一撃だ！
ダメージ中(対ロイド＝アーヴィング), 気迫は十分.だが……
ダメージ大, 我が剣もまだ未熟ということか……
ダメージ大, 使命を果たすまでは、死なぬ
ダメージ大, 分が悪いか……！
ダメージ大, くっ…… 昔の敵を思い出させてくれる
ダメージ大, 予想以上の腕前だな！
ダメージ大, まさかこれほどとは……！
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかんのでな
ダメージ大(対ロイド＝アーヴィング), ……ふっ、私がこれほどの手傷を負うとは……
ダメージ大(対ロイド＝アーヴィング), おまえは私が思っていた以上に強くなったようだな、ロイド
破壊, ここまでか……
破壊, どうやら、これまでのようだ
破壊, く…… 私の技を超えるとはな
射程外, 危険な敵だが、やむをえまい
射程外, む…… このままでは埒があかないな
射程外, 敵はこちらを捉えている、散開しろ！
シールド防御, 粋護陣！
シールド防御, 甘いということだ！
シールド防御, 私に死角はない！
シールド防御, ダメージは確実に防ぐ！
攻撃, 受けてみろ！
攻撃, 敵は…… 切り捨てるのみ
攻撃, 己の道を示したまでだ
攻撃, むざむざ命を散らすとはな
攻撃, 我が剣、誰にも見切れはしない
攻撃, 露と消えろ！
攻撃, 我が剣に散り行くか！
かけ声, 一気に切り崩す！
かけ声, 己の不運を嘆くがいい
かけ声, 我が技、伊達ではない！
かけ声, これが見切れるか！？
かけ声, 一閃に伏してくれよう
かけ声(ジャッジメント), 輝く御名の下、地を這う穢れし魂に裁きの光を雨と降らせん;安息に眠れ、罪深き者よ……
かけ声(シャイニング・バインド), 聖なる鎖に抗ってみせろ
魔神剣, 魔神剣！
剛・魔神剣, 剛・魔神剣！
魔神剣・双牙, 魔神剣・双牙！
閃空裂破, 閃空裂破！
閃光墜刃牙, 閃光墜刃牙！
閃空衝裂破, 閃空衝裂破！
瞬迅剣, 瞬迅剣！
空破衝, 空破衝！
風迅剣, 風迅剣！
紅蓮剣, 紅蓮剣！
雷神剣, 雷神剣！
風雷神剣, 風雷神剣！
守護方陣, 守護方陣！
魔神閃空破, 魔神閃空破！
ファイアボール, ファイアボール！
イラプション, イラプション！
ウィンドカッター, ウィンドカッター！
エアスラスト, エアスラスト！
ストーンブラスト, ストーンブラスト！
グレイブ, グレイブ！
ライトニング, ライトニング！
サンダーブレード, サンダーブレード！
ジャッジメント, ジャッジメント！！
シャイニング・バインド, 終わりだ……シャイニング・バインド！！
ファーストエイド, ファーストエイド！
ヒールストリーム, ヒールストリーム！
ヒールウィンド, ヒールウィンド！

ジーニアス＝セイジ
回避, 弱い犬ほどよく吠えるよねぇ
回避, っへへ、調子出てきたね！
回避, 危ないなぁ、もう
回避, べぇ〜 だ！
回避, 哀れな姿……
ダメージ小, ムダムダ！
ダメージ小, 弱っちいなぁ、それじゃダメだね！
ダメージ小, 子供と思って、なめないでよね！
ダメージ小, 楽勝、楽勝！
ダメージ小, おとといおいで！
ダメージ小, まだまだだね
ダメージ中, うそでしょお！？
ダメージ中, 許さないんだから！
ダメージ中, もーう、しつこいんだよぉ！！
ダメージ中, しっつこいなぁー！
ダメージ中, 邪魔しないでったら！！
ダメージ中, ちぇ、油断しちゃった
ダメージ大, 死んじゃうよぉ〜！
ダメージ大, ツいてないよぉ〜……
ダメージ大, 助かった、の……？
ダメージ大, 凄すぎるよぉ〜！
ダメージ大, やられちゃうよ！
ダメージ大, ま、まずいよこれは！？
破壊, ねぇ……さん……
破壊, ごめんね、ロイド……
破壊, もう戦えないよ〜！！
射程外, これは…… 相手が一枚上手だったね
射程外, だめだ、マナが集まらない！
射程外, どうする！？ ここからじゃ……
シールド防御, フォースフィールド！
シールド防御, こうなりゃ迎え撃つまで！
シールド防御, な、なんとか耐えられたの……？
シールド防御, ばっちり決めてやる！
攻撃, あそーれっ
攻撃, こっち来ないでってばぁ！
攻撃, 離れててよっ
攻撃, あーもうっ集中できないじゃないか！
かけ声, 決まれっ！
かけ声, さあ、やっちゃおうっ！
かけ声, よぉーし、これだ！
かけ声, 蹴散らしてやる！
かけ声, 早く片付けよっと
かけ声, 恨まないでよね〜
かけ声, 決まった……ね！
かけ声, 大いなるマナよ、ここに集いて敵を滅ぼせ！
かけ声(タイダルウェイブ), 蒼冥たる波涛よ、旋禍となりて厄を呑み込め！！
かけ声(エクスプロード), 焔の御手よ、災いを灰塵と化せ！！
かけ声(サイクロン), 悠久の時を廻る優しき風よ、我が前に集いて裂刃と成せ！！
かけ声(グランドダッシャー), 地に伏す愚かな贄を喰らい尽くせ！！
かけ声(インディグネイション), 天光満つる処に我はあり、黄泉の門開く処に汝あり.出でよ、神の雷！！
かけ声(アブソリュート), 受けよ、無慈悲なる白銀の抱擁！！
かけ声(プリズムソード), 剣に秘められし七色の裁きを受けよ！！
かけ声(メテオスォーム), 無数の流星よ、かの地より来たれ！！
かけ声(インディグネイト・Ｊ), <I><B>力の違いを見せてやる……！！</I></B>
アクアエッジ, アクアエッジ！
スプレッド, スプレッド！
タイダルウェイブ, タイダルウェイブ！
アクアレイザー, アクアレイザー！
ファイアボール, ファイアボール！
イラプション, イラプション！
エクスプロード, エクスプロード！
フレイムランス, フレイムランス！
ウィンドカッター, ウィンドカッター！
エアスラスト, エアスラスト！
サイクロン, サイクロン！
エアブレイド, エアブレイド！
ストーンブラスト, ストーンブラスト！
ロックブレイク, ロックブレイク！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
グレイブ, グレイブ！
ライトニング, ライトニング！
サンダーブレード, サンダーブレード！
インディグネイション, インディグネイション！！
スパークウェブ, スパークウェブ！
アイシクル, アイシクル！
アイストーネード, アイストーネード！
フリーズランサー, フリーズランサー！
レイジングミスト, レイジングミスト！
グラビティ, グラビティ！
スパイラルフレア, スパイラルフレア！
ヴォルトアロー, ヴォルトアロー！
アドプレッシャー, アドプレッシャー！
マイトアトラス, マイトアトラス！
アブソリュート, アブソリュート！
バイトオブアース, バイトオブアース！
プリズムソード, プリズムソード！
メテオスォーム, メテオスォーム！！
インディグネイト・Ｊ, <I><B>インディグネイト・ジャッジメント！！</I></B>

リフィル＝セイジ
回避, ふふっ…… いい経験だったわ
回避, 新しいデータが取れたわ
回避, んっふふ…… どう？
回避, その攻撃は読めていたわよ
回避, 妥当な攻撃ね、だから先読みもできる
ダメージ小, 大したことなくてね
ダメージ小, あら、もうお終い？
ダメージ小, 力量が違いすぎたわね
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, ふふ……？ 怖いのかしら？
ダメージ小, ……この服を汚さないでくれる？
ダメージ中, まずまずの勝負ね
ダメージ中, 見事ね……
ダメージ中, 命取りのレベルじゃないわ
ダメージ中, 油断大敵、ということね
ダメージ中, まさかここを狙ってくるなんて！
ダメージ中, くっ！ ……まだいけるわ
ダメージ大, まずい、わ……
ダメージ大, これは厳しい戦いね……
ダメージ大, 不覚だわ……
ダメージ大, 私の力が至らなくて……
ダメージ大, 危険な状態ね……
ダメージ大, 後はもう…… 少しでも被害を少なくしなければ
破壊, ジーニアス……
破壊, かあさん…… 私は……
破壊, 私が倒れてはいけないというのに……！
射程外, 計算外よ！
射程外, 作戦ミスがあったのかしら……
射程外, 研究不足だったわ……！
シールド防御, フォースフィールド！
シールド防御, 防備が無いと思ったのかしら？ 迂闊よ
シールド防御, 万物を司るマナよ、我を守れ！
シールド防御, マナの障壁でっ！
攻撃, 容赦はしなくてよ！
攻撃, おイタが過ぎたようね
攻撃, 邪魔をしないで！
攻撃, 受けてごらんなさい！
かけ声, オシオキよ
かけ声, 光よ！
かけ声, 光のマナよ、集いて敵を討て！
かけ声, 援護するわ！
かけ声, この魔法なら……
かけ声, これはどうかしら？
かけ声(セイクリッドシャイン), 命を糧とし、かの者を打ち砕け！
かけ声(フェアリーサークル), 大気に舞いし精霊たちよ、清浄なる調べを奏でよ！
フォトン, フォトン！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ファーストエイド, ファーストエイド！
ナース, ナース！
ハートレスサークル, ハートレスサークル！
リザレクション, リザレクション！
ヒール, ヒール！
キュア, キュア！
リバイブ, リバイブ！
レイズデッド, かの者を死の淵より呼び戻せ…… レイズデッド！
リカバー, リカバー！
リキュペレート, リキュペレート！
レストア, レストア！
ディスペル, ディスペル！
エスプレイドイレイズ, エスプレイドイレイズ！
アンチマジック, アンチマジック！
シャープネス, シャープネス！
アグリゲットシャープ, アグリゲットシャープ！
キーネスト, キーネスト！
バリアー, バリアー！
フィールドバリアー, フィールドバリアー！
フリントプロテクト, フリントプロテクト！
チャージ, チャージ！
セイクリッドシャイン, セイクリッドシャイン！
フェアリーサークル, フェアリーサークル！
フェアリーサークル, フェアリーサークル！;我らに聖なる加護を 仇なす者に制裁を与えよ！

藤林しいな
回避, まあ、こんなもんだね
回避, いっちょあがりっ
回避, じゃ〜ね〜♪
回避, なんだぁ、ビビってんのかい？
回避, 甘いねぇ！
回避, それで狙ってるつもりかい！？
回避, ミズホの忍びを甘く見るんじゃないよ！
回避, なんだい、のろっちいねぇ
ダメージ小, させないよ！
ダメージ小, 三下は引っ込んでな
ダメージ小, 手応えないねぇ
ダメージ小, 勝てると思ったかい？ 残念だったねぇ
ダメージ小, あんた、あたしをバカにしてんのか！？
ダメージ小, 甘く見られたもんだねぇ
ダメージ中, まずいねぇ……
ダメージ中, 冗談じゃないよ！
ダメージ中, そんな、こいつっ！？
ダメージ中, どじった！
ダメージ中, まだやれる……！
ダメージ中, 少しはやるじゃないか、けどねぇ！
ダメージ大, 後悔させてやるよ！
ダメージ大, 死ぬかと思ったよ……！
ダメージ大, な…… なんとか凌いだね
ダメージ大, こいつはやばいよ……
ダメージ大, みんなのためにも負けられない！
ダメージ大, あたしだって…… これ以上は！
破壊, あたしの力はこの程度ってこと……？
破壊, そ、そんな……！
破壊, ウソだろ、こんなところで！？
射程外, こりゃまずいね……
射程外, 伏兵だってのかい！？
射程外, ちぇっ、なんとか身を隠さないと……！
シールド防御, 衝弾符！
シールド防御, こういう時はこの符の出番だよ！
シールド防御, 式符よ、命の盾となれ！
シールド防御, こいつで押し留める！
攻撃, さあいくよっ！
攻撃, さあ、肩馴らしといこうか？
攻撃, さっさと片付けちまうよ
攻撃, 邪魔すんじゃないよ！
攻撃, やってみせる！
かけ声, ミズホ流でいくよ！
かけ声, ふふっ、神魔覆滅ってところか
かけ声, あんたにゃこれだ！
かけ声, ほら、受け取りなっ！
かけ声, こいつでおネンネしてるんだね！
かけ声(降霊召符・水), -
かけ声(降霊召符・風), -
かけ声(降霊召符・炎), -
かけ声(降霊召符・光), -
かけ声(降霊召符・氷), -
かけ声(降霊召符・雷), -
かけ声(降霊召符・地), -
かけ声(降霊召符・闇), -
かけ声(降霊召符・源), -
かけ声(降霊召符・元), -
散力符, 散力符！
散力翔符, 散力翔符！
散力凄符, 散力凄符！
蛇拘符, 蛇拘符！
蛇拘翔符, 蛇拘翔符！
蛇拘凄符, 蛇拘凄符！
幽幻符, 幽幻符！
幽幻翔符, 幽幻翔符！
幽幻凄符, 幽幻凄符！
炸力符, 炸力符！
生吸符, 生吸符！
精吸符, 精吸符！
破魔濤符, 破魔濤符！
衝力揚符, 衝力揚符！
操冥符, 操冥符！
風刃縛封, 風刃縛封！
降霊召符・水, 精漣より出でし水煙の乙女よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、ウンディーネ！
降霊召符・風, 山海を流浪する天の使者よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、シルフ！
降霊召符・炎, 灼熱の業火を纏う紅の巨人よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、イフリート！
降霊召符・光, 天地を貫く光華の白よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、ルナ！
降霊召符・氷, 青ざめし永久氷結の使徒よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、セルシウス！
降霊召符・雷, 猛き神が振るう紫電の槌よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、ヴォルト！
降霊召符・地, 気高き母なる大地の僕よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、ノーム！
降霊召符・闇, 大いなる暗黒の淵より出でし者よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、シャドウ！
降霊召符・源, 天・地・人、その源流、命数を掌握せし王よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、オリジン！
降霊召符・元, 老成なる元素を統べし者よ……;契約者の名において命ずる.出でよ、マクスウェル！

ゼロス＝ワイルダー
回避, 俺さまって天才かも！
回避, 俺さまに見惚れるなよ……
回避, 余裕余裕〜！
回避, 俺さまいちば〜ん！ 俺様くぁっこいい〜！！
回避, 俺さま決まりすぎ〜！ マジで！！
回避, 俺さまに、惚れるなよ？;なんてねっ！
回避, どこ見てんだよ！
ダメージ小, 俺さまとやろうっての？
ダメージ小, そんなに死に急ぐなよ
ダメージ小, てけと〜にやろうぜぇ〜
ダメージ小, ふっ、話になんねぇなぁ
ダメージ小, 俺さまに敵無しだ！
ダメージ小, 俺さまの見せ場を作るのにふさわし〜い相手だな
ダメージ中, ちょいピンチよぉ〜？
ダメージ中, やりやがったなぁ？
ダメージ中, しつこいやつは嫌われるぜぇ？
ダメージ中, モテる男はつらいぜぇ
ダメージ中, 俺さまが誰かわかってんのぉ？
ダメージ中, け、削られてる！ 俺さまの美貌が〜！
ダメージ大, 俺さまピ〜ンチ！: ……かも
ダメージ大, んぎゃ！ きっついなぁ
ダメージ大, しんど…… あぁ〜しんど
ダメージ大, くそぉ〜、俺さまの見せ所が……！
ダメージ大, それなりに根気は出させてもらうぜぇ
ダメージ大, あいたた…… 貧乏くじ引いちまったかぁ〜？
破壊, だせぇ……死に方だぜ……
破壊, ……へへ、かっこわりぃな……
破壊, ははっ これで終わりか……？
射程外, そりゃないぜ〜！
射程外, マジっすかぁ！？
射程外, このゼロスさまを相手に、せこい手だぜ
シールド防御, 粋護陣！
シールド防御, うひゃひゃ、粋な技だろ〜？
シールド防御, どうよ〜俺さまの華麗なるガードは？
シールド防御, レディのお誘いなら大歓迎なんだがな
攻撃, 受けてみな！
攻撃, 俺さまの引き立て役、頼んだぜ？
攻撃, アデュー？ な〜んてね
攻撃, 死にたいやつは前に出な！
攻撃, ゼロスラッシュ！
攻撃(対男性), 安心しな、あの世にも美人はいるさ
攻撃(対女性), 愛してるぜぇ！
攻撃(対女性), 俺さまの愛だ！
かけ声, かっこよく決めさせてもらうぜぇ！
かけ声, こいつが俺の必殺技だ〜！
かけ声, おっと！ そうそう調子には乗らせないぜ！
かけ声, ほらよっ、受け取りな！
かけ声, さーて、やるとしますか
かけ声(ジャッジメント), 輝く御名の下、地を這う穢れし魂に裁きの光を雨と降らせん;安息に眠れ、罪深き者よ……
魔神剣, 魔神剣！
剛・魔神剣, 剛・魔神剣！
魔神剣・双牙, 魔神剣・双牙！
閃空裂破, 閃空裂破！
閃光墜刃牙, 閃光墜刃牙！
閃空衝裂破, 閃空衝裂破！
瞬迅剣, 瞬迅剣！
空破衝, 空破衝！
風迅剣, 風迅剣！
紅蓮剣, 紅蓮剣！
雷神剣, 雷神剣！
風雷神剣, 風雷神剣！
魔神閃空破, 魔神閃空破！
ファイアボール, ファイアボール！
イラプション, イラプション！
ウィンドカッター, ウィンドカッター！
エアスラスト, エアスラスト！
ストーンブラスト, ストーンブラスト！
グレイブ, グレイブ！
ライトニング, ライトニング！
サンダーブレード, サンダーブレード！
ジャッジメント, ジャッジメント！！
シャイニング・バインド, 食らいな！ シャイニング・バインド！
ディバインジャッジメント, 俺さまの本気見せてやるよ;食らいな！ ディバイン・ジャッジメント！
ファーストエイド, ファーストエイド！
ヒールストリーム, ヒールストリーム！
ヒールウィンド, ヒールウィンド！

### クルシス #########################################################

天使ユグドラシル
回避, 己の分を弁えるのだな！
回避, 私を誰だと思っているのだ？
回避, 蛮勇を振りかざすしかできぬ愚か者どもが
回避, それで私に挑もうというのか？
回避, 手ぬるいまねは止してもらおうか、時間を費やすだけだ
回避, それで狙っているつもりならば救えないな
ダメージ小, その程度か？
ダメージ小, 無力だな
ダメージ小, まだ勝利の可能性を信じているのか？ 理解しがたい
ダメージ小, この力、貴様らとは比にならん
ダメージ小, 限界を理解したか？
ダメージ小, 私が相手する価値もない
ダメージ中, これ以上好きにはさせん！
ダメージ中, あくまで歯向かうということだな
ダメージ中, なるほど、厄介な相手ではある
ダメージ中, 力の差が埋まったわけではない！
ダメージ中, さて、これからが本当の勝負だ
ダメージ中, 手傷の代価は命で支払ってもらおうか
ダメージ大, まだ負けたわけではない！
ダメージ大, こ、この力……！？
ダメージ大, 馬鹿な！ 今になって私を上回る力を持つものなど！
ダメージ大, 何…… 追い詰められているというのか
ダメージ大, 侮っていたということなのか、私が……
ダメージ大, 終わりにはさせない、こんなところで……！
破壊, マーテルを助けるまでは…… 死ねない……！
破壊, 絶対たる私の力が！
破壊, 私は…… 還る……
射程外, 小細工を弄してくれる
射程外, 私に不覚があっただと？
射程外, くっ、マナが足りん！
攻撃, 滅びよ！
攻撃, 貴様らなど路傍の石にしか過ぎぬ
攻撃, この世界は私が統べる
攻撃, これで最後だ
攻撃, さあどうする？
攻撃, はあっ！
かけ声, 神の慈悲をくれてやろう
かけ声, これが神の力だ
かけ声, そこまでだ！
かけ声, 今、楽にしてやる
かけ声, 幕を引かせてもらおう
かけ声, この一撃には耐えられまい
ディースネル, ディースネル！
フォトン, フォトン！
ヴォルトアロー, ヴォルトアロー！
ホーリーランス, ホーリーランス！
プリズムソード, プリズムソード！

天使ミトス
回避, 勝てると思ったら大間違いだよ
回避, 甘いね！
回避, どうしたの？ それで本気？
回避, そんなの届くわけないだろう？
回避, 当たってやるものか！
回避, 調子に乗らないでよね
回避, ふふ…… もう終わりかい？
回避, そんな技は見切っている！
ダメージ小, 格が違うんだよ
ダメージ小, 大したことないじゃないか
ダメージ小, 結局は口先だけなんだね
ダメージ小, その程度の攻撃で！
ダメージ小, これが無機生命体の力だ
ダメージ小, さあ、もっと抗ってみせなよ！
ダメージ中, あははっ、やるねぇ！
ダメージ中, まだそんな甘い考えを持っているの？
ダメージ中, ぼくに敵うわけがない！
ダメージ中, そんな…… これはっ！？
ダメージ中, まともに食らうとはね……
ダメージ中, 倒れるわけにはいかないんだよ！
ダメージ大, おまえたちなんかにぃぃぃ！！
ダメージ大, 肉体を捨て、すべてが無機生命体となればいいのに！.何故邪魔をするんだ！
ダメージ大, ぼくが間違っているのか？ そんなはずはない、そんなはず！
ダメージ大, この力すら偽りのものだっていうの！？
ダメージ大, まだだ、まだだ、まだだ、まだだ！ まだ終わりじゃない！
ダメージ大, ぼくが圧倒されているなんて！
破壊, 姉さま…… ぼくの世界が……
破壊, おまえたちは、またぼくの場所を奪うのか……！？
破壊, ぼくの負けだっていうの？ ぼくは……
射程外, 小賢しい手を使ってくる！
射程外, 姑息なんだよ！
射程外, そういう手段を取ってくるとはね
射程外, 邪魔をするなって言ってるだろう！？
攻撃, 吹き飛べ！
攻撃, 消えな
攻撃, さよなら
攻撃, 近寄るな……！
攻撃, 闇へと落ちろ！
攻撃, 死になよ
攻撃, 吹き飛べぇ！
攻撃, 何かが虐げられることのない世界を築き上げるんだ！
かけ声, 虚無へと消えるがいい！
かけ声, ぼくの邪魔をするなぁー！
かけ声, おまえたちなんか……！
かけ声, これで終わりだぁ！
かけ声, おまえたちにぼくの苦しみが理解できるのか！？
かけ声, 姉さま、待っててね…… すぐ終わらせるから
かけ声, うわぁぁぁぁー！！
かけ声(イノセント・ゼロ), -
フレイムランス, フレイムランス！
エクスプロード, エクスプロード！
グランドダッシャー, グランドダッシャー！
インディグネイション, インディグネイション！
スパークウェブ, スパークウェブ！
グラビティ, グラビティ！
ヴォルトアロー, ヴォルトアロー！
アブソリュート, アブソリュート！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ジャッジメント, ジャッジメント！
イノセント・ゼロ, イノセント・ゼロ！

天使レミエル
回避, ハハハハハ！！
回避, どうした、何をしているのだ？
回避, 最強たる天使の力に抜かりはない！
回避, 貴様らごときが挑もうというのが片腹痛いわ！
回避, ハッハッハ、どこを狙っている！？
回避, 私には見えている！
ダメージ小, 天使の力は最強の力！ 効きはせんなぁ！
ダメージ小, なんだ、それで終わりか？
ダメージ小, かすり傷ひとつ負ってはおらぬ！
ダメージ小, ふん、力の差は歴然としている！
ダメージ小, 勝負にもならんわ！
ダメージ小, 抵抗は無意味なのだよっ！
ダメージ中, ちょこざいなマネを！
ダメージ中, 目障りな連中め……！
ダメージ中, ちょこまかと邪魔をする！
ダメージ中, 天使の力を甘く見るな！ まだやられはせんぞ！
ダメージ中, 私の栄光を邪魔するとはな！
ダメージ中, ぐっ！ 劣悪種にしては手間をかけさせる！
ダメージ大, 天使の力を上回るというのか！？
ダメージ大, な…… ま、まさか！？
ダメージ大, ありえん！ 私は選ばれた存在だぞ！
ダメージ大, これは…… これはどういうことだ！？
ダメージ大, 私がこのような劣悪種どもに……！
ダメージ大, ぐおおおおおおっ！？
破壊, 最強の力が……なぜぇ！？
破壊, わ、私は最強の存在であるはず……
破壊, た…… 助けてくれぇ……
射程外, 天使の力に怖気づいたようだな！
射程外, 少しは知恵を使っているようだが……
射程外, ふん、頭に乗りおって！
攻撃, 裁きを！
攻撃, 近寄らせん！
攻撃, 逃げ帰っていれば命だけは見逃してやったものを！
攻撃, ハハハ、どうした！
攻撃, 私の相手をしようというのか、劣悪種！
攻撃, そこだ！ 死ね！
かけ声, 裁かれるがいい！
かけ声, 光の洗礼を受けよ！
かけ声, 消え去れ！
かけ声, 私の邪魔をするものは生きて帰さん！
かけ声, 死ぬのだな！
フォトン, フォトン！
レイ, レイ！
ホーリーランス, ホーリーランス！
ジャッジメント・レイ, ジャッジメント・レイ！！

天使(ＴＯＳ)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

### ディザイアン #####################################################

五聖刃フォシテス
回避, 当たってはやれん！
回避, ふっ、その程度か？
回避, この俺を相手に回したことが不幸だったな
回避, ははは、無駄足だったな！
ダメージ小, 大した相手ではないようだが……
ダメージ小, さあどうした！ いくらでもかかってこい！
ダメージ小, これでは風の一撫でにも等しいな
ダメージ小, やれやれ…… 実力の差を理解していないのか
ダメージ中, このフォシテス、逃げも隠れもせん！
ダメージ中, さて、次はどう仕掛けてくる……？
ダメージ中, くっ！？ やってくれたな！
ダメージ中, ちょこまかと手こずらせてくれる！
ダメージ大, 理想のためならこの命…… 惜しくはないっ！
ダメージ大, 貴様らのいいようにはさせぬ……！
ダメージ大, 劣悪種ごときに…… なぜ！？
ダメージ大, おのれ、許さん、許さんぞ！！
破壊, ハーフエルフの…… 世界を……！
破壊, ユグドラシル様に栄光あれーっ！
射程外, 隙を突かれたのか！？
射程外, なるほど、知恵は回るようだがな
攻撃, 貴様は死ね！
攻撃, まだ抵抗するというのか……
攻撃, 食らえぇー！！
攻撃, それで逃げおおせたつもりか？
かけ声, 力の違いを思い知れ！
かけ声, これで終わりだな！
かけ声, 烈風よ…… 切り裂け！
かけ声, 微塵に吹き飛ばしてくれる！
エアブレイド, エアブレイド！！
サイクロン, サイクロン！！

五聖刃マグニス
回避, 豚が……
回避, 豚は豚らしく喚いてろ！
回避, ああん？ てめえ馬鹿だろ？
回避, ガッハッハッハッハ！！
ダメージ小, 邪魔なんだよ、この豚が！
ダメージ小, うるさい豚は黙らせてやるよ
ダメージ小, このマグニスさまに刃向かうとはな
ダメージ小, どうやら身の程ってやつをわきまえてないようだな？
ダメージ中, 調子に乗るなよ、 豚が！
ダメージ中, はっ！ 性懲りもなく抵抗する気か！
ダメージ中, なにぃ！？ この豚どもが……！
ダメージ中, やってくれるじゃねえか 後悔させてやるよ！
ダメージ大, ガ……ハ…… ばかなあっ！？
ダメージ大, この豚が…… 豚どもがああぁぁぁ！！！
ダメージ大, 俺が、このマグニスさまが敗れるのかっ！？
ダメージ大, くそ！ こんなに強いなんて聞いてねぇぞ！
破壊, ちくしょう…… 豚どもが……！
破壊, 痛ぇ、痛ぇよ……
射程外, いきがるなよ、豚が！
射程外, てめえ…… ぶっ殺してやるよぉ！！
攻撃, 潰れろぉ！
攻撃, はっ、死にな！
攻撃, てめえなんざ一撃だ！
攻撃, マグニスさまだ、豚が！
かけ声, 燃えろっ！！
かけ声, 灰にしてやるよぉ！！
かけ声, はっはあ！ 後悔しても遅いぜ！？
かけ声, 死…… ねぇぇぇぇ！！
爆炎斧, 爆炎斧！！
煉獄崩爆破, 煉獄、崩爆破ァ！！
イラプション, イラプション！！

五聖刃クヴァル
回避, そのような攻撃は予測済みですよ
回避, やれやれ、無駄なことを
回避, 既に私の術中にはまっているとも気づかずに……
回避, フフフ、迂闊なマネをなさる
ダメージ小, 抵抗しなければ苦しまずに済むものを、愚かな
ダメージ小, ククク…… あなた方は機会を待つべきでしたな
ダメージ小, 息巻いているからどれほどかと思えば……
ダメージ小, 己の力不足すら理解していないとは！
ダメージ中, ふむ、少し様子を伺うべきですかね
ダメージ中, 戦力検証に再考の余地がありそうですな……
ダメージ中, その反抗心 折るには少し手間がかかりますな
ダメージ中, まだ立て直しには十分な猶予があります
ダメージ大, こ、この力……！？
ダメージ大, くうっ！？ 窮鼠と侮っていましたか！
ダメージ大, いけませんね、これでは……
ダメージ大, 馬鹿な、これほどまでの戦力差が！？
破壊, ぬ、ぬああああっ！？
破壊, このような場所で、私は……！
射程外, なるほど、猿知恵は回るようですな
射程外, じわじわと追い詰めてさしあげましょう
攻撃, くっ、鬱陶しい！
攻撃, 私の計画の邪魔を……！
攻撃, その耳障りな羽音を潰してくれる！
かけ声, 死んでもらいますよ
かけ声, 受けよ、雷の洗礼！！
かけ声, さあ…… もがき苦しみなさい！
かけ声, これはどうです？
降雷撃, 降雷撃！
護法陣, 護法陣！
スパークウェブ, スパークウェブ！

五聖刃ロディル
回避, ハッハハハハ！！
回避, ワシこそは五聖刃一の切れ者よ
回避, さあ、どうしたのだ？
回避, 貴様らとはここが違うのだよ…… ここがな！
ダメージ小, 哀れなやつらめ……
ダメージ小, それで倒せると思っとるなら、つくづくおめでたいやつらよ
ダメージ小, ワシ自ら出向くまでもなかったな
ダメージ小, フハハ、これでどうにかなるとでも？
ダメージ中, むうっ……？
ダメージ中, なるほど、これは捨て置けんなぁ
ダメージ中, まさかワシが虚を衝かれるだと？
ダメージ中, ええい、守備が甘くなっておるぞ！
ダメージ大, ぐっ！？ ワシは退かせてもらうぞ！
ダメージ大, 頭に乗った連中め、いずれ思い知らせてやるわ……！
ダメージ大, 直接戦闘はワシの不得手でな
ダメージ大, ひ、引き際を見切り損ねたというのかあっ！？
破壊, ぬかったわ……
破壊, お、おのれぇぇぇぇ！
射程外, 智恵でワシを上回りおるとはな
射程外, ええい、部下どもは何をしておる！

五聖刃プロネーマ
回避, ふん、無様よの
回避, 何もせぬ方がまだマシというものよ
回避, 突進しか能が無い、畜生と同類よの
回避, どうした？ 当てねば意味があるまいて？
ダメージ小, やれやれ、興が削がれるわ
ダメージ小, まだ挑むつもりかえ？
ダメージ小, もっとも見苦しいのは分を弁えぬ者じゃ
ダメージ小, はっ…… 痴れ者が！
ダメージ中, 半端な手向かいは死期を早めるだけじゃぞ
ダメージ中, うぬはわらわを怒らせたいのかえ
ダメージ中, なるほど、うぬから血祭りにあげてくれよう
ダメージ中, 所詮は凡百よの
ダメージ大, あ、あのお方のためにも…… 負けられぬ！
ダメージ大, わらわ達こそは選ばれし存在だというのに！？
ダメージ大, よくも、よくもこうもっ！！
ダメージ大, くっ、なんと無様な……！
破壊, な、何故……？
破壊, ユグドラシル、様……
射程外, ふん、小狡い手にだけは長けているようじゃな
射程外, 手間ばかりかけさせよる
攻撃, ふん！
攻撃, 失せい、下種が
かけ声, 散れぃ！！
かけ声, 案ずるでない、苦痛は一瞬じゃ
かけ声, これで終いとしよう
かけ声, その首、貰い受ける！
浮翔陣, 浮翔陣！
獅現陣, 獅現陣！
アクアレイザー, アクアレイザー！
アイストーネード, アイストーネード！
ダークスフィア, ダークスフィア！
ブラッディランス, ブラッディランス！

飛竜(ＴＯＳ)(汎用)
回避, グォッ！
回避, ………
回避, フシュッ！
ダメージ小, グルルルル……
ダメージ小, グォァッ
ダメージ小, ゴゥゥ……
ダメージ中, グォォォッ！！
ダメージ中, グォッ！？
ダメージ中, ガゥゥッ！！
ダメージ大, グ、グァァァァッ！？
ダメージ大, ギャァァッッッ！！
ダメージ大, ガァァァァッ！
破壊, ギャォォォォォン……！
破壊, グァァァァァッ！！
射程外, ガルルルルル……
射程外, ガル？
攻撃, ガァァッ！
攻撃, グルルルルッッ！！
攻撃, キシャァァッッ！！
攻撃, ガォォォンッ！！
攻撃, シャァァッ
攻撃, ガァァッッ！
攻撃, グォォォォッ！！

ディザイアン(ザコ)
回避, へへっ、なんだ？
回避, そんなすっとろい攻撃！
回避, はっ！ 当たらないな！
回避, 無駄 無駄！
ダメージ小, ああん？ 大したことないな
ダメージ小, どうしたどうした？
ダメージ小, 無駄なあがきを！
ダメージ小, 抵抗すれば痛い目に合うだけだぞ！
ダメージ中, があっ！ このぉ
ダメージ中, 調子に乗りやがって！
ダメージ中, く、くそっ！！
ダメージ中, やってくれやがって！！
ダメージ大, に、逃げろーっ！！
ダメージ大, こいつら、ただもんじゃない！！
ダメージ大, こ、これ以上は……！？
ダメージ大, 何者だこいつら！？
破壊, うわあああっ！！
破壊, よ、よくも……！！
射程外, 隠れてないで出てこい！
射程外, くそ、手間取らせる！
攻撃, 死ねぇ！！
攻撃, オラオラ、悲鳴を上げろ！
攻撃, 逃げたいなら逃げてみな！ 死ぬのは代わりないけどな！
攻撃, くたばれっ！！
攻撃, ヒャッハァ！

### レネゲード #######################################################

天使ユアン
回避, 見切ったぞ！
回避, どうした、当たってないぞ！
回避, 余裕綽々のようだがな？
回避, 私とて並の男ではないということだ！
回避, そういうのを、猪突猛進という！
回避, 見え透いた攻撃だな！
回避, あまり手を煩わせるな
ダメージ小, 噂ほどではないな
ダメージ小, どうやら情報は正確だったようだ
ダメージ小, 手加減はいらないぞ！
ダメージ小, よし、これなら問題ない
ダメージ小, 歴然とした戦力差ということだ
ダメージ小, 無駄なあがきはやめておくのだな！
ダメージ中, なかなかやるな！
ダメージ中, こちらの動きが読まれていた！？
ダメージ中, 甘く見ていたということか……！
ダメージ中, これは体勢を立て直す必要があるな
ダメージ中, 相応の実力はあるようだ
ダメージ中, やるな！ だが決着はついていない！
ダメージ大, 馬鹿な、予想をはるかに上回っているだと！
ダメージ大, こうもやってくれるとはな……！
ダメージ大, 直撃を食らったというのか！？
ダメージ大, くっ、深手を負ったか……
ダメージ大, これ以上相手をするのはまずいな……
ダメージ大, こうも一方的にやられるだと！
破壊, くっ、いったん退かなければ！
破壊, ここまで来て油断が過ぎたというのか
破壊, いかん、ここで私が倒れては……
破壊(対ロイド＝アーヴィング), なんだ！？ そのエクスフィアの力は……！
射程外, 待てっ、貴様！
射程外, まさかそのような手を持っていたとはな……
射程外, 今は見逃してやる
攻撃, 油断したな！
攻撃, まずは力試しといこうか
攻撃, これが見切れるか！？
攻撃, はあっ！
攻撃, 私自ら刃を取ることになるとはな
攻撃, いくぞ、勝負だっ！
攻撃, さあ、どう手を打つ？
かけ声, 力の違いを見せてやる！
かけ声, 弾け飛べ！
かけ声, はたして耐えられるかな？
かけ声, このまま仕掛ける！
かけ声, さあ、相手をしてやろう！
翔破爆雷陣, 翔破爆雷陣！
天翔雷斬撃, 天翔雷斬撃！
サンダーブレード, サンダーブレード！
インディグネイション, インディグネイション！

レネゲードの戦士ボータ
回避, そう易々とは！
回避, ふん、まるで素人だな
回避, そのような攻撃、幾度も潜り抜けてきたわ！
回避, ははは、甘いなっ！
ダメージ小, どうした、相手になるのではなかったか？
ダメージ小, 甘く見たのが手落ちということだ！
ダメージ小, 効いてはいないぞ！
ダメージ小, それでは仕掛けない方がましというものだな
ダメージ中, ぐうっ！ まだまだぁ！
ダメージ中, こうでなくては張り合いがない
ダメージ中, まだまだ私は戦えるぞっ！
ダメージ中, 様子見、というわけにはいかぬようだ
ダメージ大, まだだ…… 任務を果たすまで倒れるわけには！
ダメージ大, ぬ！？ これほどの力があるだと！
ダメージ大, 予想を上回る実力だな……
ダメージ大, こ、これは…… いかん！
破壊, くっ、任務失敗か
破壊, 力量を測り損ねたか……
射程外, なるほど、やってくれる
射程外, 罠にはめられたのは我々の方ということか
射程外, ひるむな！ 突破しろ！
攻撃, とああぁー！
攻撃, さあ、行くぞっ！
攻撃, ふんっ！
攻撃, 見えたぞ！
かけ声, 甘いわ、そこだ！
かけ声, この一撃を受けよ！
かけ声, はたして耐え切れるかな！？
かけ声, 防げると思うな！
岩砕陣, 岩砕陣！
ロックブレイク, ロックブレイク！

レネゲード(ザコ)
回避, 見えているぞ！
回避, 腕不足だな！
回避, よし、かわせた
回避, 当たってたまるか！
ダメージ小, 大したことはない！
ダメージ小, この程度の障害など！
ダメージ小, 情報通りの戦力だな
ダメージ小, 時間稼ぎのつもりか……
ダメージ中, なるほど、少しはできるな
ダメージ中, てこずらせてくれる！
ダメージ中, まだ任務遂行に支障は無い
ダメージ中, ぐっ…… やってくれたな！
ダメージ大, 強い！ このままではやられる！
ダメージ大, 突破されてなるものか！
ダメージ大, これほどの力を持っているのか！？
ダメージ大, か、敵わない！
破壊, ぐわっ！ ここまでか！
破壊, これ以上の戦闘は無理だ……
射程外, 届かないだと！
射程外, 遠距離からの攻撃か
攻撃, 命はもらった！
攻撃, 覚悟するんだな！
攻撃, 邪魔をするならば、排除する！
攻撃, 我らの目的は任務遂行のみ！

### 精霊 #############################################################

水の精霊ウンディーネ(ＴＯＳ)
回避, そのようでは、試練に値しません
回避, 私は水の精 水は簡単には捉えられませんよ
回避, 手を抜くつもりはありません
回避, それでは隙を見せるだけです
ダメージ小, あなた方の全力を示してください
ダメージ小, それで精一杯…… ということですか？
ダメージ小, 弱き者に契約の資格はありません.去りなさい
ダメージ小, このようなものではない、と思っていたのですが
ダメージ中, なるほど では試練を続けましょう
ダメージ中, この域では、まだ認めることはできません
ダメージ中, 意気込みは十分 しかし……
ダメージ中, くっ、これは！
ダメージ大, 私がこうも圧倒されている？
ダメージ大, どうやら私が見込んだ以上の実力を持っていたようですね
ダメージ大, この力ならばあるいは……
ダメージ大, これほどの強さを持った者は久方ぶりです
破壊, 認めましょう、貴方たちの力を……！
破壊, これが契約に至る力……
射程外, いいでしょう 知恵を巡らすのも一つの手です
射程外, 必勝で無ければ私は倒せませんよ
攻撃, 断ち切る！
攻撃, ならば受け止めてみなさい
攻撃, これでどうです？
攻撃, はあっ！
かけ声, さあ水よ、我が呼び声に応えよ
かけ声, 水は我が手足も同然
かけ声, 奔流よ、かの者を押し流せ！
かけ声, 試させていただきましょう
スプレッド, スプレッド！

雷の精霊ヴォルト(ＴＯＳ)
回避, ……………………
ダメージ小, ……………………
ダメージ小, ………………？？
ダメージ中, ……………………
ダメージ中, ………………！！
ダメージ中, ！？！？
ダメージ大, …………！！！！
ダメージ大, ！？！？！？！？
破壊, ！！！！！！！！
射程外, ……………………
攻撃, ！！
攻撃, ！！！！
攻撃, ……………………

# 劇中では記号の羅列で構成されている「ヴォルト専用言語」で喋っていましたが
# 法則性も特に無く、戦闘中は喋ることが無かったため採用していません。

火の精霊イフリート(ＴＯＳ)
回避, どうした、遊んでいるのか？
回避, この熱気、近づくことすらできまい
回避, 避けるつもりは無かったのだがな
回避, 陽炎でも見たか
ダメージ小, 不甲斐無い連中だ
ダメージ小, ふん…… 見込み違いか
ダメージ小, それでは傷ひとつ付かんぞ！
ダメージ小, どうした、腰が引けているな？
ダメージ中, だが、まだまだ足りぬ
ダメージ中, 悪くはない一撃だ
ダメージ中, ハハハ、もっと打ち込んで来い
ダメージ中, 炎を裂くにはもう少し必要だな
ダメージ大, その熱気、俺も負けられぬ！！
ダメージ大, そうだ！ 全力で来い！
ダメージ大, まだ俺は倒されてはおらんぞ！
ダメージ大, タフさでは遅れを取らぬつもりだったのだがな
破壊, フッ……ハハハハハ！！
破壊, 契約に相応しい力だ……！
射程外, 小手先を効かせるばかりでは俺は倒せん
射程外, 一本取られたな
攻撃, ふんっっ！！
攻撃, 燃え尽きろぉ！！
攻撃, さあ、耐えられるかっ！！
攻撃, 潰してくれる！！
かけ声, 炎よ！
かけ声, さあ炎よ、吹き上がれ！
かけ声, 燃えろぉぉぉぉ！！
かけ声, 逃げ場は無いぞ！
イラプション, イラプション！

氷の精霊セルシウス(ＴＯＳ)
回避, 力押しでは勝てないぞ
回避, 力ばかりが上滑りしているな
回避, 地の利は私にある
回避, やれやれ……
ダメージ小, ふっ、それが精一杯か
ダメージ小, 過小評価をするつもりはない、全力だ
ダメージ小, ただのモンスターと精霊とでは実力が違う
ダメージ小, なんだそれは、牽制か？
ダメージ中, む…… これは
ダメージ中, 今の一撃は効いたぞ
ダメージ中, やすやすとやられては面目が立たぬのでな
ダメージ中, ふふっ、まだ余裕はあるぞ
ダメージ大, 私もまだ研鑽を積む必要があるようだ
ダメージ大, 押されているか……ふふっ
ダメージ大, この強さ、心地よい
ダメージ大, さあ、お互い決着をつけようか
破壊, 私の負けだな……
破壊, ここまで、か
射程外, む…… 体術は得手なのだが
射程外, これは参った
攻撃, 私の間合いだなっ！
攻撃, 見切れるかな？
攻撃, ふうっ！！
攻撃, 簡単に倒れるなよ！
かけ声, 氷の如く、鋭く！
かけ声, ふっ！ はあっ！
かけ声, 貫けっ！
かけ声, さあ行くぞ！！
フリーズランサー, フリーズランサー！
飛燕連脚, 飛燕連脚！
氷槍陣, 氷槍陣！

風の精霊セフィー
回避, 当たりません！
回避, 多少の心得はございます
回避, そんな打ち込みでは……！
回避, シルフの身のこなしは並ではありませんよ
ダメージ小, ……あら、なにか？
ダメージ小, そんなそよ風のような攻撃で！
ダメージ小, 私は本気ですよ！
ダメージ小, 手加減をなさっているなら、無用です
ダメージ中, そうです、それでこそ……！
ダメージ中, きゃあっ！ ま、負けませんよ
ダメージ中, 切り込み損ねた！？
ダメージ中, いたっ……
ダメージ大, まだ…… 戦えます！
ダメージ大, 長女としての責務があります！
ダメージ大, やられる……！？
ダメージ大, 限界まで戦い抜くのみです！
破壊, これまで、ですね……
破壊, ユーティス、フィアレス……
射程外, いけない、裏をかかれた？
射程外, 後れを取ったようですね
攻撃, 切り裂け！
攻撃, 剣よ、旋渦を巻け！
攻撃, さあ、お相手しましょう
攻撃, 容赦はいたしません
かけ声, 疾風の刃よ！
かけ声, 風よ…… 我が呼び声に応えよ
かけ声, そううまくはいきません！
かけ声, そこですね！
ウィンドカッター, ウィンドカッター！

風の精霊ユーティス
回避, あれあれ？ ノロマだねー
回避, こっちだよー
回避, ボクに付いてこられるかな？
回避, かなりダサいよ、それ
ダメージ小, もう、やめてほしいね
ダメージ小, へちょい攻撃だねー
ダメージ小, あれ？ なんかやった？
ダメージ小, はぁ、なっさけない
ダメージ中, あイテ、うっかりしてた
ダメージ中, そんなことしてるとご機嫌斜めだよ
ダメージ中, いたた！ 許さないぞ！
ダメージ中, こんのー、まだまだ！
ダメージ大, うそ、マジで？
ダメージ大, やばいんじゃないの、これ
ダメージ大, ちょっとちょっと！ カンベンしてよ！
ダメージ大, こんにゃろ、ボクだって！
破壊, くっそぉ……
破壊, そ、そんなあ！
射程外, ウソ！ ボクの目でも見えないなんて
射程外, げげ、狙い撃ちにされてる
攻撃, そこだぁー！
攻撃, ボクの弓の腕、見せてあげるよ
攻撃, のろいね！
攻撃, ほらほら撃っちゃうよ！

風の精霊フィアレス
回避, あ、あれれ〜？
回避, 当たりませんでしたぁ♪
回避, ふぎゅ！ って今頭の上を何かが？
回避, よっこいしょ…… っとぉ
ダメージ小, 全然平気です〜
ダメージ小, 効いてませんよぉ〜
ダメージ小, 盾で守ります〜
ダメージ小, へっちゃらですぅ
ダメージ中, あいたたた
ダメージ中, ぶっちゃイヤです〜
ダメージ中, が、がんばって耐えます〜
ダメージ中, こ、根性ですっ
ダメージ大, へ？ あ、あれれ？
ダメージ大, め、目が回ります〜
ダメージ大, へろへろ〜
ダメージ大, も、もうちょっとだけでも〜
破壊, やられました〜
破壊, ふぎゅう……
射程外, そ、そんなにどんくさいですかぁ？
射程外, あれれ〜？
攻撃, えいっ！
攻撃, 突撃ぃ〜
攻撃, ご、ごめんなさいっ
攻撃, 当たって砕けろ〜
かけ声, いきます〜
かけ声, 風さん、お願いします〜
かけ声, どうですか〜？
かけ声, あ、そこにいましたね〜
エアスラスト, エアスラスト〜

地の精霊ノーム(ＴＯＳ)
回避, はっは〜ん、だっせ〜！
回避, どうだ〜、この華麗なステップ！
回避, 才能あるかも！
回避, は〜ずれ〜！
ダメージ小, あ〜ん？ 今なんかやったかぁ？
ダメージ小, 効いてないよ〜だ！
ダメージ小, むだむだぁ！！
ダメージ小, そこちょうどこってたんだよね〜
ダメージ中, どぉぉぉぉっ！？
ダメージ中, うわあああっ！？
ダメージ中, こんにゃろ〜！
ダメージ中, まだやられてないもんね〜だ
ダメージ大, いや、痛いから！ 痛いからやめて〜！
ダメージ大, うわ〜ん！！
ダメージ大, よ、よくも〜……
ダメージ大, ま、参った！ 参ったって！
破壊, うきゃ〜！！
破壊, や〜ら〜れ〜た〜
射程外, ずっこいぞ〜！
射程外, むむむむ……
攻撃, うりゃ〜！
攻撃, 潰しちゃうぞ〜！
攻撃, 逃げたほうがいいぞぉ〜！
攻撃, とぉぉぉぉう！！
かけ声, いっけ〜！
かけ声, 飲み込まれちまえ〜！
かけ声, イチコロだぁ〜！
かけ声, うりゃあ〜っ！
ロックブレイク, ロックブレイク〜！
グランドダッシャー, グランドダッシャ〜！

光の精霊ルナ(ＴＯＳ)
回避, あら……？
回避, あら、ごめんなさいね
回避, 痛いのは好きではありません
回避, 届いていないようですね
ダメージ小, 何か……？
ダメージ小, そういったことは好みません
ダメージ小, 効いていませんよ
ダメージ小, もう少し頑張ってください
ダメージ中, 困りましたね……
ダメージ中, これは少々手痛いですね
ダメージ中, アスカ、どこ……？
ダメージ中, 痛っ……
ダメージ大, まだ、敗北はしていません
ダメージ大, あなた方にも決意があるようですね
ダメージ大, あと一歩……でしたね
ダメージ大, うっ、これは……
破壊, ごめんね、アスカ……
破壊, 負けました……ね
射程外, 届きませんか……
射程外, どうしましょう……？
攻撃, いきますよ
攻撃, ……そこです
攻撃, 封じさせてもらいます
攻撃, 見えました
かけ声, 光よ
かけ声, もう、逃げられません
かけ声, 放ちます……
かけ声, はあっ……！
フォトン, フォトン！
レイ, レイ！

光の精霊アスカ(ＴＯＳ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

闇の精霊シャドウ(ＴＯＳ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

根源の精霊オリジン(ＴＯＳ)
回避, 資格無き者は去れ
回避, 無意味な事だ
回避, 愚かな者どもよ
回避, その浅慮、度し難い
ダメージ小, 資格無き者は去れ
ダメージ小, あまりにも実力不足
ダメージ小, 加減はせぬ
ダメージ小, それでは無力
ダメージ中, 資格無き者は去れ
ダメージ中, まだ足りぬな
ダメージ中, 押し通してみよ
ダメージ中, 我が力、全力ではない
ダメージ大, 資格無き者は去れ
ダメージ大, む……だが、我は……
ダメージ大, 意志無き力に従う意思は無い
ダメージ大, 終わっては……いない
破壊, よかろう、資格ある者よ……
破壊, 我が見立てを超えるか
射程外, 資格無き者は去れ
射程外, 悪あがきをするな
攻撃, 資格無き者は去れ
攻撃, 消え去れ
攻撃, 我を倒してみよ
攻撃, ふん！
かけ声, 資格無き者は去れ
かけ声, 根源の魔力を知れ
かけ声, マナよ、集え
かけ声, 我が意志は曲がらぬ
スパイラルフレア, スパイロゥフレア！
ヴォルトアロー, ヴォルトアロッ！
アブソリュート, アブスリュート！
バイトオブアース, バイッオブアース！

元素の精霊マクスウェル(ＴＯＳ)
回避, やれやれ、情けないのぅ
回避, ソーサーよ、飛ぶのじゃ
回避, 青いのぅ
回避, おおっと、間一髪じゃわい
ダメージ小, 無駄じゃ
ダメージ小, 老いたりとはいえ精霊での
ダメージ小, 魔力の応用じゃ
ダメージ小, ちょいと耳が遠くてのぅ
ダメージ中, もう少し力を入れねばな
ダメージ中, なんじゃなんじゃ、年寄りをいびりおって
ダメージ中, まったく、面倒じゃのぅ
ダメージ中, あいたたた、腰が……
ダメージ大, 意気込みは認めようかの
ダメージ大, まだ若いが、それなりに腕は立つようじゃ
ダメージ大, これは参ったわい
ダメージ大, ふう、堪えるのぅ
破壊, やれやれ、わしの負けじゃ
破壊, 降参じゃわい
射程外, ほほう、知恵は回るようじゃ
射程外, 老眼かのぅ？
攻撃, ほいっと
攻撃, 小手調べといくかの
攻撃, これは耐えられるかのぅ？
攻撃, ほれほれ、ゆくぞ
かけ声, 我が魔力、凡百とは違うぞ
かけ声, マナに満ちておるわ
かけ声, さあて、これはどうかの？
かけ声, 受けてみよ
グラビティ, グラビティ！
ヴォルトアロー, ヴォルトアロー！
レイジングミスト, レイジングミスト！
メテオスォーム, メテオスォーム！

### その他 ###########################################################

忍者くちなわ
回避, 俺を失望させるな！
回避, それがかわせないとでも思ったか！
回避, 忍びの技を甘く見るな
回避, どうした、俺はここだぞ？
ダメージ小, それで本気ではないだろう？
ダメージ小, 貴様、馬鹿にしているのか
ダメージ小, かすり傷ひとつ付いていないぞ！
ダメージ小, ふん…… 貧弱だな
ダメージ中, やってくれたな……！
ダメージ中, くっ！ 俺に油断があったのか！？
ダメージ中, なるほど、腕前は確かなようだが？
ダメージ中, 実力は互角ということか
ダメージ大, 馬鹿な…… まったく見切れなかった！
ダメージ大, な、なんだ今の技は！？
ダメージ大, まだだ、まだ俺は戦えるぞ！
ダメージ大, 覚悟はできている……！
破壊, 俺の…… 負けだ！
破壊, 貴様のようなやつに俺が屈するとは……
射程外, せこい手を使ってくれる
射程外, む…… 気配が掴めん
攻撃, 貴様は許さん！
攻撃, とどめを刺してやろう
攻撃, てやあっ！
攻撃, これが避けられるか？
かけ声, この技が見切れるか！？
かけ声, さあ、疾べっ！
かけ声, 俺の忍術を受けてみろ！
かけ声, 間合いは取らせん！
曼珠沙華, 曼珠沙華！
雷電, 雷電！

セレス＝ワイルダー
回避, うふふ、当たりませんわ
回避, あら？ どうなさいましたの？
回避, あらあら…… 無様なこと♪
回避, ちょろいものですわ♪;……あら、私としたことがはしたない
ダメージ小, 効きませんわ♪
ダメージ小, 大したことありませんのね
ダメージ小, まあ、しょせんその程度ということですわね
ダメージ小, あらあら、どうなさいましたの？
ダメージ中, まだまだあきらめませんわ！
ダメージ中, わ、わりと容赦の無い方々ですのね
ダメージ中, 根気ですわ！ ここで倒れたら示しがつきません！
ダメージ中, ちょっとピンチですわね……
ダメージ大, わ わたくし体の調子が優れませんので……
ダメージ大, ま…… まずいですわ！
ダメージ大, きゃー！ このままではやられてしまいますわー！
ダメージ大, も、もう謝っても許しませんわよ！
破壊, お兄…… 様……
破壊, そ、そんなぁ……
射程外, な、なんて卑劣にして破廉恥な！
射程外, 現実は厳しいですわ……
攻撃, それ！ それぇ！
攻撃, 抜けば玉散る氷の刃…… 寄るな寄るな、寄らば斬る！.ですわ
攻撃, こうなったら三枚下ろしですわ！
攻撃, て〜りゃぁ〜！！
かけ声, とっておきを見せてあげますわ
かけ声, いきますわ〜！
かけ声, 当たると痛いですわよ！
かけ声, うふふ…… えいっ♪
フリーズランサー, フリーズランサー！
レイ, レイ！
アブソリュート, アブソリュート！
プリズムソード, プリズムソード！
プチメテオ, プチメテオ〜！
スターキャノン, スタ〜キャノン！

アビシオン(ＴＯＳ)
回避, 甘い甘いぞぉ！！
回避, ハッハ…… どうした？ 怖気づいたか？
回避, この力、やはり素晴らしい
回避, すべてにおいて私が圧倒しているのだよ！
ダメージ小, 見よ、この力を！
ダメージ小, 私を止めてみせろ！！
ダメージ小, そう焦るな、じっくりと相手してやる
ダメージ小, フハハハハハ 力が湧き上がるのがわかるぞ！
ダメージ中, むうっ！？ 今の私に傷を……？
ダメージ中, さあ、どうした！ せいぜい刃向かってみせろ！
ダメージ中, 魔界の力は絶対だ！ いかに抵抗しようとも最後には私が勝つ！
ダメージ中, なるほど、多少はやるようだがな！
ダメージ大, そんな…… 魔界の力が破られるだと！？
ダメージ大, 魔界の力を上回るものなどあるはずが！
ダメージ大, 私が敗れるというのか！？ そんなことは、ありえん……！
ダメージ大, 貴様ら、なぜこの力を上回ることなどできるのだ！
破壊, この世にこれ以上の力があるとは……！
破壊, 負けた…… のか！？ この力は…… 最強のはず……！
射程外, フハハハハ、なるほどな
射程外, いかに逃げ惑おうとも、いずれ引導を渡してくれる！
攻撃, 真の力を見せてやろう！
攻撃, すべてを砕け！！
攻撃, 見切れると思うな！
攻撃, 防げはしまい！
攻撃, これが魔装備の力だ――！！
攻撃, この力には何人たりとも敵いはしない！
メテオスォーム, メテオスォーム！！

