高槻涼
回避, うわっ！！
回避, おおっと！！
回避, やべえやべえ…
回避, ヒャー、危ねー危ねー
回避, だが機動力ならこっちが上だ
回避, どこからでもかかって来いよ！！
ダメージ小, いきなり何しやがんだ………
ダメージ小, おまえに殺されるような事をした覚えはないぜ
ダメージ小, おいおい、いい加減にしろよ
ダメージ小, バカじゃねーのてめー！！
ダメージ小, おいおい、なんだよこりゃ…
ダメージ小, もうよせって言ってんだろ！！
ダメージ小, なんだか妙な事になっちまったな…
ダメージ小(ＡＲＭＳ), ＡＲＭＳがとっさに反応してくれなかったら死んでたところだぞ！！
ダメージ中, 親父がよく言ってたぜ…人間、冷静さを失ったらそこで負けが決まる！！
ダメージ中, 落ちつけ、冷静に考えろ…
ダメージ中, くっそぉ、なんて奴だ……
ダメージ中, くっ…ワナだかなんだが知らねーけど迷ってるヒマはねー
ダメージ中, なんだ、この力は！？
ダメージ中, くっそー、こいつはやられたぜ
ダメージ中, くっ！！ 邪魔をするな、きさまら！！
ダメージ中, ……な…なにが起こっているんだ、一体…！？
ダメージ中(ＡＲＭＳ), ア…ＡＲＭＳが砕ける！！
ダメージ中(ＡＲＭＳ), くっ…なんて奴だ…ＡＲＭＳが完全に圧倒されてる………
ダメージ大, く…くそぉ、体が動かねえ…
ダメージ大, な…なんだ……！？;この殺気はいったい！？
ダメージ大, じょ…冗談じゃねえ。カ…カツミが待っている…こんな所で…死んで…たまるかぁ！！
ダメージ大, …じょ…冗談じゃねえ…こんな奴相手にどう戦えばいいんだ！？
ダメージ大, くっ…こいつ…なんて執念だ。"死"を恐れてないのか！？
ダメージ大, こんな所で寝ている訳にはいかない…オレはカツミを助けに行かなきゃ…
ダメージ大, こいつを殺らないかぎり、全員がやられる
ダメージ大, オレだって…ここで膝を折るわけにはいかないんだ！！
ダメージ大(ＡＲＭＳ), だ…だめだ、もうＡＲＭＳがもたねえ！！
ダメージ大(ＡＲＭＳ), ＡＲＭＳ…おまえは移植者の生命に危機が及んだとき、超絶の再生力と防御力を発揮する！！ ならば…オレを守ってみせろ！！
ダメージ大(ＡＲＭＳ), …ＡＲＭＳが今までにない振動を起こしている…オレにはわかる…これは……恐怖から来る震えだ！！
ダメージ大(ＡＲＭＳ), く…体が動かねえ………ジャバウォックの再生能力にも少し無理させすぎちまったか…
ダメージ大(ＡＲＭＳ), …考えてみれば、オレとおまえは一心同体なんだもんな…おまえが動かなければオレも動けるわけがねえ…
破壊, もう…オレには…
射程外, …まいったなぁ…すっかり取り囲まれてるぜ…
射程外, なかなか手慣れた奴らだなぁ…
射程外, …そうだ、ここはしばらく動かない方がいい。相手の動きをいち早く察知するんだ！！
射程外, ただ逃げ回る事しかてきないのか！？
射程外, ふざけんな、てめえは一体どこにいるんだ！？
射程外, …予想外の事態が起きたら、迷わず退散する決断力……今までで一番手強い相手かもしれねーぞ…
射程外, くそっ！！ 逃がしてたまるか
射程外, ちぃっ、速すぎる。さっきよりも更に！！
射程外, バ…バカな…消えた…！？ だと…！？
射程外, くっ…こんな奴、戦いようがねえ！！
射程外, いったいどう攻める！？ どう倒す！？
攻撃, おまえの相手はこのオレだって言ってんだろ！？
攻撃, ナロー！！
攻撃, まったくいい加減にしやがれっ
攻撃, よーし、一か八か…
攻撃, オレ達はこんな所でとどまるわけにはいかない！！ 負けるわけにはいかないんだ！！
攻撃(ＡＲＭＳ), ジャバウォック…"力"が…"力"が欲しい！！
攻撃, くそっ！！ こんな所で足を…とめてられっかあ！！
攻撃, オレは…人間としておまえを倒す！！
攻撃, 行くぞ！！
攻撃, やるしかないんだ！！
攻撃, お前はオレに勝てない
攻撃, ここはオレの間合いだ！
攻撃, 無駄だぁ！！
攻撃, 片っぱしからなぎ倒してやるぜ！
攻撃, オレを止めることは出来ない！！
攻撃(対キース＝グリーン), キース・グリーン。おまえは許せん。おまえは…殺してやる！！
攻撃(対バンダースナッチ(ＡＲＭＳ)), このオレの全てを賭けても…カツミを破壊の化身にはさせねえぞ！！


ジャバウォック(ＡＲＭＳ)(暴走)
回避, 馬鹿め…馬鹿め！ 馬鹿め！！
回避, 馬鹿め……
回避, こんなトロい攻撃がこの我に通用すると思っているのか！？
回避, くだらん！！
回避, その脆弱な力で我に戦いを挑むというのか！？
回避, 馬鹿め！！ おまえらにいやというほど教え込んでやる！！ おまえらの愚かなおごりを……我の力の強大さを！！
ダメージ小, 力なき者は滅ぶのが自然の摂理…
ダメージ小, こんな子供だましの力でこの我と戦うつもりか！？
ダメージ小, ククク…やはりつまらんな
ダメージ小, ククク…愚か者め…
ダメージ小, その程度の力で我には向かうなど笑止千万
ダメージ小, 愚か者め！！ どんな攻撃も我には通用せん！！
ダメージ小, 貴様ら…ずい分我にくだらん攻撃を与えてくれたな…我こそは破壊の王…究極の戦闘生命なり！！
ダメージ小, 愚かなる者よ！ 我を止められると思っていたか！？
ダメージ中, 我の邪魔をする者は、何人だろうと許さん！！
ダメージ中, 我は魔獣！！;我を邪魔する者は、何人たりとも許さん！！
ダメージ中, どちらが強大な破壊者か……どちらがより魔に近い存在か…このジャバウォックが教えてやる
ダメージ中, 我の行く手を邪魔する者は何人たりとも許さん！！
ダメージ中, 我らの邪魔をする者は全て排除してやる！！
ダメージ中, 我に戦いを挑むつもりか…よかろう我との"力"の差をとくと思い知らせてやる！
ダメージ中, ふん！！ 我に戦いを挑むつもりか！？
ダメージ大, 我が…喰らわれる…我が…破壊される…
ダメージ大, ……憎い！！ 憎い！！ ……だから…我がおまえを殺してやる！！
ダメージ大, 殺してやる！！ 我の行く手を邪魔する者は許さん！！
ダメージ大, ……憎い…我を憎むもの…我を破壊しようとするもの…全てが…憎い！！
破壊, くそっ、我は…我はこんな事で死にはせんぞ！！
射程外, ふん…我を愚弄した愚か者め…逃しはせんぞ！！
射程外, …ふん…こしゃくな真似をしおって…
攻撃, 潰し、壊し殺してやる！！
攻撃, すぐさまひねり潰してくれる！！
攻撃, この魔獣の力…とくと拝ませてやる！！
攻撃, 我は絶対の破壊者、ジャバウォック
攻撃, 全てを破壊し殺戮するために生まれた…
攻撃, その愚かさ、死をもって知るがいい！！
攻撃, 燃やし、潰しひきちぎってくれる…
攻撃, 我の敵は全て殺してやる！！
攻撃, 我は、魔獣ジャバウォック。破壊の王なり！！
攻撃, 我は、魔獣ジャバウォック！！ 見せてやろう！！ 本当の"破壊"というものを！！
攻撃, 我は破壊者…我は虐殺者…我は……魔獣！！
攻撃, 我は地上最強の魔獣ジャバウォック。我に歯向かう愚者よ！！;その愚かさを自分の身をもって思い知るがいい！！
攻撃, ハハハハ死ね死ね！！ 我が名はジャバウォック！！ 破壊の"王"なり！
攻撃, 我はジャバウォック！ 何者にも屈さぬ破壊の王！！


新宮隼人
回避, ハハハハ、なんていう偶然だ！！
回避, ヒャー…危なかった…間一髪ってとこだったな…
回避, …ケッ…ふざけんじゃねーよ
回避, オレをバカにしてんのか！？
回避, 危ねえ！！
回避, へへーっ！ 見え見えなんだよ、てめーの殺気はよ！！
回避, くうーっ、危ねーところだったぜ
回避, ふん…こりゃあ面白いもんだぜ！
回避, バーカ！ そんなトロい攻撃、何度もくうか！！
回避(水の心), 何も考えず…意識を集中しろ！！
回避(水の心), 己の全てを信じて……！！ 水の心に投影しろ！！
回避(水の心), オレは…一滴の"水"になる！！
回避(水の心), もう無駄だよ…みえるんだ…てめーの放つ"殺気"がくっきりはっきりとよ！！
ダメージ小, き…きさま！！
ダメージ小, ちいっ！！
ダメージ小, ……オレはもう切れたぜ…
ダメージ小, オレ……ちょっと目まいがして来た……
ダメージ小, こうなると面白みもへったくれもねーな！！
ダメージ小, ちぇっ、つまんねー！！
ダメージ小, なんだかむしょうにむかつくぜ！！
ダメージ小, へっ！！ 冗談じゃねーや
ダメージ小, な…なんだ、こりゃあ…！？ こいつらの動き、まるで見えねえ……！！
ダメージ小, じたばたしても始まらねえ。とにかく集中するしかねえ……
ダメージ小, おい！ マジかよ、てめーら…その程度の"力"で、オレ達にケンカ売る気かよ！？
ダメージ小, ちっ！！ ワナとわかっててもどうしようもねえ。こうまであからさまだと避ける気も起きねぇや
ダメージ小, オレを殺すだと！？ てめーなんかこのオレが！！
ダメージ中, くそったれ、もう許せねーっ！！
ダメージ中, ケッ！ 面白え！！;その挑戦状受けてたつぜ！！
ダメージ中, おいおい…なんだよこいつら…なんの冗談だ！？
ダメージ中, きっさまぁ、もう許さねえ
ダメージ中, て…てめえら…さんざん好き勝手な事やってくれるじゃねーか…
ダメージ中, くそっ！！ ゆるせねえ！！
ダメージ中, くっそーっ、もう我慢できねー！！ 奴ら全員、ぶっ殺してやる！！
ダメージ中, ……なにいぃ！？
ダメージ中, ふん…冗談じゃねえぜ…
ダメージ中, ちくしょーてめーっ！！
ダメージ中, いつまでも雑魚キャラにやられてるわけにゃいかねーんだよ！！
ダメージ中, おほーっ！！ すっげーなこりゃあ…
ダメージ中, オ…オレはまだこの通りピンピンしてらあ！！
ダメージ中, 野郎！！ ちょっと待て、こら！！
ダメージ大, ちいっ、万事休すか！！
ダメージ大, てめーをぶっ倒すためなら、オレと騎士は最後の一滴まで"力"を絞り尽くす！！
ダメージ大, 冗談じゃねえ…こんな奴とどう戦えっていうんだよ…オレ達じゃこいつには勝てねえ！！
ダメージ大, くそ…てめえら好き勝手ほざきやがって！！
ダメージ大, 落ちつけ！！ 今は痛みを忘れろ！！
ダメージ大, ちいっ！！ こんなところで…くたばって…たまっかよ！！
ダメージ大, な…なんだ、こいついかれてやがる！！
破壊, 死ぬ……オレが…！？ 死ぬのか！？
破壊, オレは…このままこいつらにやられちまうのか…！？
射程外, 幼稚な行動とりやがって
射程外, 調子ぶっこいてんじゃねーぞ
射程外, くそぉ、奴はどこに隠れてやがるんだ
射程外, オレは鬼ごっこをしてーわけじゃねーんだぞ！！
射程外, くっ、なんだこいつら…少し攻撃して来たと思えばすぐに距離を置いてくる…
射程外, ふざけんじゃねえ、貴様！！
射程外, この野郎、往生際が悪いぜ！！
射程外, てめーみてーな奴はなぁ…ただのクズ野郎っていうんだよ！！
射程外, くっそー、これじゃどうにもならんぜよ！！
攻撃, き…きさまぁああ
攻撃, これ以上好き勝手にはさせねーぞ
攻撃, どぅりゃあ！！
攻撃, その体たたき切ってやらあ
攻撃, このバカタレが！！
攻撃, オレは完全にぶち切れたぜ！！
攻撃, ふざけんな、この野郎！！
攻撃, きさまらのようなクズ共をのさばらせとくわけにはいかねー…
攻撃, てめーら全員、この新宮隼人がまとめてぶっ殺してやるぜ！！
攻撃, てめーらが束で来よーとオレは負けねー！！ 死にてー奴はかかって来い！！
攻撃, 逃がすかよ！！
攻撃, やろーっ、逃がすかよ
攻撃, 野郎！！
攻撃, オラぁ！！
攻撃, オレはもっと先に進まなきゃならねえんだ！！
攻撃, オレの戦いは、止まらねー！！
攻撃, ふん！！ てめーらの動きを止めりゃ、こっちのもんだ！！
攻撃, これ以上てめーらの好き勝手にはさせやしねーぜ！！
攻撃, そこだぁ！！
攻撃, その隙、遠慮なく突かせてもらうぜ！！
攻撃, 調子こいてんじゃねー！！
攻撃, 感じるんだ………音や…振動を…そこか！！
攻撃(対キース＝レッド), キィィィース！！
攻撃(対キース＝ホワイト), 黒から白に中身が変わろうが関係ねえ！！
攻撃(対キース＝ホワイト), 進化だなんて言ってるより、まずてめーの足元を見直しやがれ！！
攻撃(対モデュレイテッドARMS), 御託並べたててもしょせんＡＲＭＳは人間に勝てねーって事だよ！！

騎士(ＡＲＭＳ)
回避, これ以上の戦闘を望むようなら、我は汝を完全に粉砕する！！
回避, おまえの力…全て見せてもらった…その程度の力では我を倒せはしない…
回避, 侮るなよ…今までの戦闘でおまえの能力は見切った…
回避, もはやおまえには勝ち目などないのだ！！
ダメージ小, ふん…愚かな奴だ…
ダメージ小, 愚か者ども！ わからぬか！？ 我と貴様らの"力"の差が！！
ダメージ中, 奢るなよ！！ 本当の戦いはこれからだ！！
ダメージ中, この程度で、我を抑えられるものかっ！！
ダメージ中, なかなかの破壊力だ……
ダメージ大, わ、我の鎧がっ！！
ダメージ大, いかん！！ この場に留まるのはまずいっ
ダメージ大, く…情けない、我だけでは奴の"力"を抑える事はできんのか…
破壊, すまぬ…… 押さえきれぬとは……
破壊, 守らねば…… 守らねばならぬというのに……
射程外, わからぬ…我にもわからぬ！！
射程外, ふふふ…汝、なかなかいい目と反射神経を持っているな…！！
攻撃, 我が名は"騎士"！！;これより新宮隼人の剣となりて汝を滅ぼす！！
攻撃, 我が名は"騎士"！！;新宮隼人に忠誠を誓う一振りの剣
攻撃, この槍にかけ、貴様を討つ！！
攻撃, 逃げられると思わぬ事だ！！
ミストルテインの槍, 見せてやる！！ 我の本当の"力"！！;ミストルテインの槍の威力を！！
ミストルテインの槍, 今こそ見せてやる。我が魂の槍、"ミストルテイン"の本当の力をな！！
ミストルテインの槍, 我が"ミストルテインの槍"に貫かれ、塵に還れ！！
ミストルテインの槍(超振動), 見せてやる！！ 我の本当の"力"！！;ミストルテインの槍の威力を！！
ミストルテインの槍(超振動), 今こそ見せてやる。我が魂の槍、"ミストルテイン"の本当の力をな！！
ミストルテインの槍(超振動), 我が"ミストルテインの槍"に貫かれ、塵に還れ！！


巴武士
回避, よし…だんだん見えてきた！！
回避, これならよけられる
回避, あの攻撃は完全に見切ったぞ！！
回避, よかった間に合って！
回避, 敵を引きつけるんだ！
回避, 今、僕に出来る事を！！
ダメージ小, くよくよ考えても仕方ない
ダメージ小, こ、これならっ！！
ダメージ小, 手加減してる…のか？
ダメージ小, 仕掛けて来た！！
ダメージ中, す、すごい…… この人本当にすごいや！！
ダメージ中, あとは…あとは勇気だけだ……
ダメージ中, これが……敵
ダメージ中, こんな事で…… 止まれない！！
ダメージ大, そ…そうだ…こんな所で震えている場合じゃない…… 僕がやらなきゃいけないんだ
ダメージ大, 肋骨が…何本か折れてる…でも、痛みは忘れろ…ここは戦場だ…
ダメージ大, ごめん…僕は…何もしてやれなかった…
破壊, 僕…もう…走れ…ない…
破壊, ごめん…… みんな
射程外, は…速い！？
射程外, 駄目だ！ ここに居たらやられる！
攻撃, こうするしかないっ！！
攻撃, そうはさせるか！！
攻撃, このっ！！ このぉ！！
攻撃, 行く手を阻む者は、僕がたたき落とす！！
攻撃, 僕達は…みんなを助けたい！！
攻撃, こっちが攻撃する番だ！
攻撃(巴武士), お願いだ白兎！ 力を貸してくれ！


久留間恵
回避, 私はあんた達とは鍛え方が違うのよ
回避, さぁ、もっと死にもの狂いでかかって来なさいよ
回避, ふん…馬鹿らしい！！
回避, 私のこの目は、周りの大気の動き、あなた達の筋肉の収縮、さらに眼球の動き全てを捕らえる事ができる
回避, あなた達の攻撃を見切る事など造作もない事…
回避, あんた達の動きなんかお見通しなのよ！！
ダメージ小, そうそう、その調子！！
ダメージ小, やっさしー！！;私が女だから本気はだせないっていうの！？
ダメージ小, …あのねえ…私を一体誰だと思ってるのよ
ダメージ小, 悩んでる場合じゃないわ
ダメージ中, な…なに今の…動きが全然見えなかった…
ダメージ中, しっかりしなさい、久留間恵！！ ハートの女王！！
ダメージ中(久留間恵), く…体中痛いわ…私のナノちゃん…早く治してよ……
ダメージ中, まさかこれほどのものだとは思ってもみなかった……
ダメージ大, …だめ…体が動かない…
ダメージ大, もう…あきらめたほうがいいのかしら…
ダメージ大, 私…自分がなにをやっていいのかわからない…
ダメージ大, もうダメなの…？ いや…そんな事はない！！
ダメージ大, 私は…まだ生きている…希望は捨てちゃいけない…
破壊, 私は…負けない………私は…
破壊, ああ…もう…ダメだわ…でも…まだ私…死にたくないよ…
射程外, だめ…ノイズが多くて良くわからない……
射程外, こんなの逆に効率が悪いだけ……
射程外, いらいらするわね
射程外, まったく…こんな身軽な人見た事ないわ
射程外, 卑怯者！！ こんなのフェアじゃないわ！！
攻撃, 来るなら来てみなさい。私はあなた達には絶対に負けないわ
攻撃, 私はあなた達に負けるわけにはいかない！！
攻撃, どこまで通用するかはわからないけど…ここからは全力でぶち当たるだけよ！
攻撃, 私は…負けたくない！！
攻撃(久留間恵), ふん…この最強のＡＲＭＳ、ハートの女王をなめるんじゃないわよ
攻撃(久留間恵), ふん！ 私のハートの女王から逃れようッたって、そうはいかないわよ
反射(アイギスの鏡), みんなのために…"光"が…"光"が…欲しい！！
反射(アイギスの鏡), クイーン、頼むわよ！ 攻撃の力をそのまま相手に返す究極のシールド…アイギスの鏡！！


ユーゴー＝ギルバート
回避, 表層の気配でわかりました……
回避, …読もうとしなくても私には他人の…表層の部分の思考が自然に流れ込んで来るのです…
回避, 私はテレパシー能力で相手の動きを察知する事ができます
ダメージ小, 本気じゃないような気配がしました……
ダメージ小, 今…あなたの思考が一瞬漏れました…"恐怖"です…
ダメージ小, 気をつけて！ この奥に何かいます…敵意を持った何者かが…
ダメージ中, 危険なものが…来た…
ダメージ中, 私はこれから一人でも生きていける強さを持たなければいけない！！
ダメージ中, こ……これは！？ 一体…！？
ダメージ中, しかし…どうもおかしい
ダメージ大, なんて強い敵意！ 微塵のスキもない…
ダメージ大, くっ…こんな時に私は何の役にも立てない…
ダメージ大, こっこんなっ！！
破壊, …た…高槻君…
破壊, すみません…お役に立てなくて…
射程外, 私だってこんな戦い方絶対認めない、大嫌いよ！！
射程外, どうなってるの、彼の思考がまったく読めない…
射程外, 敵意はそこかしこから感じられるのに、その所在が全然はっきりしない…
攻撃, 行きます！！
攻撃, ……こうするしか！！
攻撃, あなた達の好きにはさせないわ！！
攻撃, 無理しないでください
攻撃, 私はみんなの足手まといになりたくない！！


高槻巌
回避, 自分の戦争を組み立てられないのに、勝てるわけがない
回避, これでひとまず安心ってとこか……
回避, 見えるからさ。 闇の中に白々と…おまえ自身が放つ、殺気の斜線が！！
回避, なに…忍術を少々ね…
回避, 届きはしないさ。 距離の問題じゃない
回避, 失礼ながら、こちらの都合を優先させてもらうよ
ダメージ小, 今は、あなたの相手をしている場合ではないのでね
ダメージ小, 生身とはいえ、そこまでやわじゃないよ
ダメージ小, 一介のサラリーマン相手に、物騒な事だ
ダメージ中, ほう、やるものだ
ダメージ中, これは、手早くカタをつける必要がありそうだね
ダメージ中, そうそう避けてばかりもいられない、か
ダメージ中, これは、甘んじて受けよう
ダメージ大, 少々しつこいかもしれないが…… もう少しつきあってもらおうか
ダメージ大, 私は身も心もずっと戦場の中に置いている…そして今は…自分の"帰るべき場所"を護りたい…
ダメージ大, ふふ…覚悟は遠い昔に済ませてしまったよ
破壊, すまない……
射程外, さて、しばらくやり過ごそうか
射程外, 敵もさるもの。 さて、と
攻撃, 失礼
攻撃, 少々痛い目を見てもらうよ
攻撃, さて、やらせてもらうよ
攻撃, なに、通りすがりのサラリーマンさ。単身赴任のね！！
攻撃, 言ったろ。単身赴任の日本のサラリーマンだって…
攻撃(対ＡＲＭＳ), おまえがこれ以上無益な殺戮を続けぬよう…この場で私が審判を下す！！
攻撃(対ＡＲＭＳ), 私は…もう迷いはしない！！
攻撃(対ＡＲＭＳ), 人間は…ＡＲＭＳには負けんさ！
攻撃(対高槻崖), さあ、今日こそ我ら兄弟の決着をつけるのだ！！


高槻美沙
回避, もっと周囲の状況に気を配らないと、この先、生きていく事なんかできないわよ
回避, 戦いというものはいつでも流れを把握して、冷静に対処しなきゃだめよ
回避, ふぅ…なんとか間に合ったようね…
回避, あなた達は、自分の肉体を過大評価しすぎなのよ
回避, 物事はシンプルに考えないとね
回避, 駄目よ、そんなんじゃ
ダメージ小, もう戦争は始まっている…………
ダメージ小, 背後から隠密接敵なんて古典的ね…
ダメージ中, 私は逃げるような真似だけはしたくない
ダメージ中, ふん、冗談じゃないわ
ダメージ中, ちょっと無理し過ぎたかしら？
ダメージ中, この布陣はちょっとやっかいね
ダメージ大, …覚悟を決めておいた方がいいわね…
ダメージ大, 私を愛してくれた人…私の代わりに死んでしまった人……;その人達の命と引き換えに私は今まで生きながらえてきた…;その命…………あなた達のような人種にくれてやるわけにはいかない…
ダメージ大, す…すごい…これは予想以上だったわ…
破壊, なんてこと！！
射程外, あら！？
射程外, ふーん…何か変ね、この布陣…
攻撃, どんな戦況下においても転機というものは必ず訪れるもの……;そしてその一瞬のチャンスは逃さない
攻撃, 敵を叩く時は、徹底的に最大の攻撃力で攻める事！！
攻撃, おとしまえはつけてもらうわ
攻撃, つけいるスキなんかいくらでもあるのよ！！
攻撃, …さあ…これからが本当の戦い…
攻撃, ここから先あんた達は、通行不能よ。この私がいるかぎりね
攻撃, 弱みを晒した、あなたが悪いのよ
攻撃, さあて、どうでるかしら


兜光一
回避, やれやれ…なんとか間に合ったよーだな
回避, なぁに、姑息な戦術とハッタリはオレの十八番だ！！
回避, まったく、心臓に悪いぜ
回避, そうあっさりとやらせると思うなよ！
回避, 粘れるだけ粘ってやるさ！
ダメージ小, なんだ？！ 何を狙ってやがる？！
ダメージ小, くそっ当たっちまったか！
ダメージ中, なんだこいつらは！？
ダメージ中, まったく見事な接待だぜ
ダメージ中, オレは現実主義者なんだよ。どーすりゃいいんだ…
ダメージ中, こ…これは一体……
ダメージ大, くっそー、冗談じゃねーや！！
ダメージ大, バーカ…いい男は死なねーんだよ
ダメージ大, …でも…まだくたばっちゃいねえのは、悪運が強いって証拠だな…
ダメージ大, こりゃあとてつもなくやべえぞ！！
ダメージ大, どうしたい！？ 俺の心臓はまだ止まっちゃいないぜ！！
破壊, 俺の悪運もここまでか……
破壊, ちっ…… なんてこったい
射程外, やれやれ…… どうにも八方ふさがりだな……
射程外, ちっ…… 心の底まで腐った奴だな
攻撃, バカヤロー、正義の味方をなめるんじゃねー！！
攻撃, 野郎！！ なめるな！！
攻撃, させるかよぉ！！
攻撃, ここからは一歩も通さねえぜ！
攻撃, さあて！ やれるだけやってやるさ！


新宮十三
回避, ふふふ…面白い…では一つ試してみるか
回避, …まだまだ未熟じゃな
回避, …なるほど一理あるな…
回避, 注意力が散漫な証拠じゃ！！
回避, 戦いとは常に静寂の中にあるもの！！
回避, 五感を働かせれば、見えないものなどあるものか！！
ダメージ小, いや…まだ油断は禁物じゃ
ダメージ小, 手負いの獣ほど恐ろしいものはないからな…
ダメージ小, なんじゃ？ なっちょらんのぉ
ダメージ中, この新宮流古武術、そう簡単にはやられはせぬ！！
ダメージ中, なっ、なんじゃこの破壊力は！？
ダメージ中, ぬうぅ
ダメージ中, このぐらいでくたばりはせんわっ！！
ダメージ大, あいにくと"死ぬのは年寄りから"というのが、この世の決まり事よ
ダメージ大, ここが正念場じゃぁっ！！
ダメージ大, ふん、この首、取れるものならとってみんか！！
破壊, 生きては戦場の修羅、死んでは一握の灰……か……
破壊, これも戦場の常、かのう
射程外, かなりまずい状況になってきたのう…
攻撃, ふん、愚か者共が！！
攻撃, おぬしらのような奴らは…この新宮流古武術で目を覚ましてくれるわ！！
攻撃, この愚か者め！！
攻撃, 食らうがいいわ！！
攻撃, どうれ、軽くひねってやるとするかの


螺旋のキャロル
回避, ウフフフ、大した事ありませんのね
回避, 情けないったらありゃしない
回避, ふん…子供っぽい奴に限って、やたら他人を子供扱いしたがるのよね…
回避, 私にとってはこんな簡単な事なのに
回避, キャハハハハ、私の前では形なしね！！
ダメージ小, なにしろもう、退屈で仕方なかったからね
ダメージ小, たとえどんな人だって、私の前では誰もがひれ伏していたのよ
ダメージ小, 私が力を使えば、なんでも思い通りになるんだもん
ダメージ中, 子供だと思ってバカにしないで…
ダメージ中, そ…そんな…
ダメージ中, …な…なんでよ…なんであなたは、私の思い通りにならないの…
ダメージ大, …そ、そんなバカな事があるわけないわ…
ダメージ大, …この私の力が通用しないなんて……
ダメージ大, 頭が痛ぁい
射程外, 頭が……
破壊, そんな…… やだよう……
攻撃, 力を使わなくたって！
攻撃, このっ！ 近寄んないでよ！
攻撃, これで…… えいっ！！
合気術, やあっ！！
合気術, いっぱい、いっぱい稽古したんだからっ！！
合気術, やれるよね…… 十三じいちゃん
螺旋, 曲がれ！！
螺旋, 私はね…どんな相手でも好きなように曲げられるの！！
螺旋, 気に入らなければ壊す事だってできちゃう！！
螺旋, 次はどこを壊してほしいのかしら
螺旋, …次はどこを曲げてほしくて！？
螺旋, 面白いでしょ、"曲がれ"って思うだけで、私にはなんでも曲げられちゃうのよ
螺旋, 曲がれぇ！！
螺旋, 曲がれ曲がれ曲がれ曲がれ曲がれぇ！！


スティンガー(ＡＲＭＳ)
回避, バカめ、甘い！！
回避, 前しか見ていないからそういう事になる
回避, 貴様は既に罠に堕ちた
回避, なるほど…… そんなものか
ダメージ小, ふふふ、我々を侮ってもらっては困るな
ダメージ小, バカめ、そんな素人攻撃がいつまでも通用すると思うなよ
ダメージ小, ククク…やはりそうか…
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うかつだった
ダメージ中, しかしそれだけでは通用しないぞ
ダメージ中, 奴らは追われる獲物ではない、獲物を追いつめるハンターだ！
ダメージ中, ふん…オレを狩るだと！？
ダメージ大, ……見事だ…
ダメージ大, はぁ、はぁ……明日など知れぬ身なれど…はぁ、はぁ、まだまだ死ねぬぞ…
ダメージ大, このパワー…危険すぎると判断する！
破壊, 私だって…もう…負けたくない…
射程外, 黙らせておく必要があるな……
射程外, この状況下で、見事な判断力と洞察力だ…
攻撃, フフフ…どんな大きな獣でも、目をつぶし耳をふさぎ足を払えば、倒れ伏す…
攻撃, "狩りの時間”だ……
攻撃, ハンター同士の決闘だ！！
攻撃, ハンターを仕留められるのは、ハンターだけだ
攻撃, 奴らは、この私が狩る！！
攻撃, おまえは危険だ！！ ここで命を断つ！！
攻撃, 死ぬ前に教えておいてやる！！ 本当の"狩人"がどういうものなのかをな！！


コウ＝カルナギ
回避, ふん、今のは少しスリルがあったぜ。だがこのオレにだましうちは通用しねえ
回避, へ…へへへ、すげえ迫力だ
回避, 甘いぜ！！
回避, バカめ！！
回避, ハハハハ無駄だ！！
回避, 馬鹿め！！ 無駄だと言ってるだろうが！！
ダメージ小, お手やわらかに頼むよ、化け物共！！
ダメージ小, ククク…たわいのないもんだ！！
ダメージ小, おまえ…やる気あんのか！？;まったくふざけやがって………それとも貴様…めちゃくちゃ弱いのか！？
ダメージ小, もうちょっと骨のある奴らだと思ってたのによ
ダメージ小, ふん、馬鹿め！！
ダメージ小, たとえパワーとスピードがあっても…それだけじゃこのオレには勝てねぇぜ！！
ダメージ小, ふん！！ たわいない！！
ダメージ小, おまえの攻撃なんぞいくら喰らったところで痛くもかゆくもねぇ！！
ダメージ小, おまえにはオレは倒せん！！
ダメージ小, …なんだあ口ほどにもねえ…
ダメージ小, このオレもなめられたもんだ
ダメージ中, そうじゃなきゃ張り合いがねえってもんだ
ダメージ中, まったく大仰なこった。サイボーグでもサイキックでもない、生身の人間一人によ！！
ダメージ中, そーじゃなきゃ面白くねえ
ダメージ中, ………素晴らしいぞ！！
ダメージ中, くそっ、ふざけやがって！！
ダメージ中, ククク…面白え…ゾクゾクしてきたぜ
ダメージ中, へ…面白え！！
ダメージ中, ……ふん…この"牙"、コウ・カルナギをなめるなよ
ダメージ中, …貴様…いい根性してるぜ…だがうざいぜ！
ダメージ大, 本番は…これからだ…今までの分…まとめて返して…
ダメージ大, ふ…ふざけんなよ、貴様…
ダメージ大, オレは世界最強のコウ・カルナギだ！！ このオレが貴様ごときに負けてたまるかぁ！！
破壊, オレは…不死身のコウ・カルナギだ……絶対…くたばりゃしねえ…
破壊, このツケは…いつか払ってもらうぜ…てめえの命でな…
射程外, ……ふん…しかし、とんだ買いかぶりだったぜ…
射程外, このスピード…放っておくと後でウゼえな！
射程外, ケッ！！ 揃いも揃ってムカツクヤロー共だぜ！！
射程外, フン、味な真似をするじゃねーか！！
攻撃, 来な、バケモノ。このオレ様がいっちょもんでやるぜ
攻撃, 失礼のないように手加減はなしだ！！
攻撃, オレの手で貴様を葬る！！
攻撃, 貴様こそこのオレが長い間捜し求めていた相手だ
攻撃, さーて、オレもエンジン全開でいくぜ！！
攻撃, 行くぜえ、化け物ども！！
攻撃, いただき！！
攻撃, もう…遊びは終わりだ…死ねや
攻撃(対ジャバウォック(ＡＲＭＳ)), ハハハハハ、嬉しいぞジャバウォック。貴様は強い！！


ヨハン＝ホルスト
回避, 貴様らの攻撃など当たるものか！！
回避, 貴様とは気迫、覚悟が違うのだ！！
回避, ……それた？ この機を逃すな！！！
ダメージ小, 雑魚にはかまうな！！ ただの通過点としてさばけ！！
ダメージ小, 神に祈るな！ 心くじける！ 過去を思うな！！ 敵は前にあり！！
ダメージ中, ククク…面白い！！
ダメージ中, ククク…予想以上に面白い奴だよ、おまえは…
ダメージ中, ならば……私も本気でお相手しなければいけないかな！！
ダメージ中, そんな程度で、止まってやる訳にはいかんのだよ！！
ダメージ大, 私のボディーの半分は志半ばに倒れた仲間の流用パーツ…しがみつく亡霊どもが我々に楽な死に場所を与えてくれんのだよ…
ダメージ大, ククク…… このヨハン＝ホルストを楽に殺せると思うなよ！！
ダメージ大, そうか、まだ死なせてくれんか！！
破壊, すまん…… 無念だ
射程外, そこからかっ！！
射程外, ちっ……
攻撃, これより我々ドラッケンは、死地に生きる！！
攻撃, このドラッケンのヨハン・ホルスト！！ 全身全霊を上げて貴様らを破壊する！！
攻撃, 我々は生き場所を捨てし、ドラッケン！！ もう何も恐れるものはない！！
攻撃, ここが我々の死に場所だ！！
攻撃, ふん、我々は化け物だぞ。腕が二本きりなどと常識的なことを……考えぬ事だな！！


キース＝ブルー
回避, そう、恐れるものなど、もう何もないさ
回避, どうした？ 殺してみせろ！
回避, その程度が当たるものか！
回避, ふっ運命の女神は、もう少し私に生き恥をさらせと言ってるようだな
回避, 残念だが、まだ死んでやる訳にはいかないね
ダメージ小, そんなに得意げに"力"を誇示したいのなら、私が相手になってやろうか！？;このキース・ブルーがな！！
ダメージ小, 排除するだと！？ この私を！？
ダメージ小, どうした！ 退かせてみろ！！
ダメージ中, 私は屈さぬ！！
ダメージ中, そんな程度では！！
ダメージ中, くっ！！ 間に合わないか！
ダメージ中(眠り鼠(ＡＲＭＳ)), くっ…… 組織が崩壊しだしたか……
ダメージ大, ふん、まだだ！ 私はまだ生きている！！ この命こそが私に残された…最後の武器！！
ダメージ大, 残念だが…… ここで終わる訳にはいかないんでね！！
ダメージ大, 頼む…… 我が躯よ！ もう少しだけ持ってくれ！
ダメージ大(眠り鼠(ＡＲＭＳ)), 組織が、維持出来ない……くう！！
破壊, 彼女が愛した……大空の蒼…… 自由な……
破壊, 終わるのか……
射程外, くっ！！ 私には時間が無いというのに！！
射程外(眠り鼠(ＡＲＭＳ)), 魔弾タスラムが届かないのか！！
攻撃, 我が力、甘く見るなよ！！
攻撃, 受けてみろ！！
攻撃, 見よ、我がＡＲＭＳ"ドーマウス"！！
攻撃, このできそこないの"力"を…とくと味わうがいい！！
攻撃, 最初で最後の私の力を思い知らせてやる！！
攻撃(対モデュレイテッドARMS), 貴様らごとき量産型が驕るなよ！！

#ふふ…我に宿りしこの"力"…"魔弾タスラム"とでも名付けようか…
#見るがいい！！ 我が生涯ただ一度きりのＡＲＭＳ発動を！！


キース＝バイオレット
回避, フフ…そっちこそ見事なものね……
回避, 何をやっても無駄な事！
回避, 答えは後の歴史が決めてくれる！
回避, あなたに、この私はとらえられはしない
回避, そんなものがどうした？
ダメージ小, これも運命というなら仕方の無い事
ダメージ小, 牽制のつもりなら意味の無い事だわ
ダメージ小, ……くだらないっ！！
ダメージ中, 人の意志はこうまでたやすく歯車を狂わすのか
ダメージ中, そんな程度で何が出来る！
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 馬鹿なっ！！ 一体何が起きている！？
ダメージ大, 兄さん……
ダメージ大, 答えろ！ 私はヒトなのか！？
ダメージ大, まだだ！ まだやれる！！
破壊, 答えろ…… 私はいったい何なのだ……
破壊, そんな……
射程外, この距離まで私に気配さえ感じさせないなんて…
攻撃, あなたのために流す涙はないけれど…哀れんであげるわ
攻撃, 私にためらいは許されない
攻撃, 遠慮はしないわ！！
バロールの魔眼, もう逃れる事はかなわない
バロールの魔眼, バロールの魔眼よ！！ ありったけの光を吸収しろ！！ その光で漆黒の闇をなぎ払え！！
バロールの魔眼, バロールの魔眼よ、光を！！
バロールの魔眼, その目に見つめられたものは死、あるのみ
バロールの魔眼, あくまで私の前に立つならば…バロールの魔眼で討ち倒すのみ！！

##つーかこの人相手、時期によって口調がごろごろ変わるから
##汎用的なメッセなんて無理っすよう。


キース＝レッド
回避, さぁ…子供の遊戯の時間は終わりだ
回避, ふん…なにをくだらん事を言っている
回避, ふん…愚かな奴だ
回避, ふん…くだらん！！
回避, ほざけ！！ 所詮そんなものは弱者の戯言だ！！
ダメージ小, ……バカめ…
ダメージ小, なめてもらっては困るな…
ダメージ小, おまえらごとき力でこのオレに勝てると思っているのか！？
ダメージ小, おまえごときの力でこの私を殺せると思っているのか！？
ダメージ小, …話にならん…あまりに無力！！
ダメージ小, さっきの威勢はどうした！
ダメージ小, ふん…… 芸がない
ダメージ中, ククク…面白い…
ダメージ中, この私の血もひざびさに騒いで来たな！！
ダメージ中, 思い上がるのもいい加減にしろよ！！
ダメージ中, …ふふふ、いい腕だ。だが、惜しいな
ダメージ中, だが、調子にのるなよ
ダメージ中, 貴様らごときが完全な戦闘用ＡＲＭＳであるこの私に、かなうと思っているのか……！？
ダメージ中, ………どんな傷を受けようと、全身に散らばったナノマシンがたちどころに修復してしまう…それがＡＲＭＳの特性の一つだ…
ダメージ大, そ…そんなバカな…
ダメージ大(グリフォン(ＡＲＭＳ)), このグリフォンの腕が一瞬にして粉砕だと…！？
ダメージ大, ふん、腕の一本や二本取ったくらいでいい気になるなよ
ダメージ大, オレはもっと高みへ…"奴ら"の待っているあそこまで行かねばならないのだ！！
ダメージ大, …ククク…こいつは面白い………
ダメージ大, オレは、二級品のおまえらごときに負けたりはしない！！
破壊, オレは…あいつらの待っている高みへのぼるつもりだった…
破壊, 所詮…オレは………あいつらにおよばぬ欠陥品だったという事か…
射程外, おいおい、それは困るなぁ
射程外, おっと！！;おまえらの相手は後でいくらでもしてやる
射程外, 貴様ら…どこまでこの私を愚弄するつもりだ！！
射程外, い…いないだと！？ そ…そんなバカな…何処へ！？
攻撃, 覚悟してもらおうか
攻撃, 我が力…存分に味わわせてやる！！
攻撃, 来ないのならこっちから行くぞ！
攻撃, ククク…自分の力をフルに解放するのは、最高の気分だ！！
攻撃, この私が全員始末してやる！！
攻撃, どけえ、ゴミ共！！
攻撃, …おまえの負けだ…
攻撃, 貴様のような出来そこないは、あとかたもなく分解してやる！！
攻撃, 我が破壊の力は断ち切れぬ！！
攻撃, このまま貴様らごと最大出力で粉みじんにしてくれるわ！！
攻撃(グリフォン(ＡＲＭＳ)), このグリフォンを甘く見るなよ
攻撃(グリフォン(ＡＲＭＳ)), どうだグリフォンの超音波は！？

#見せてやる。我が最強のＡＲＭＳ、"グリフォン"をな


キース＝シルバー
回避, どうだ、この素晴らしい力…オレは戦いの神となるのだ！！
回避, もう誰にも束縛されない！！ 圧倒的"力"による自由！！
回避, 何人たりとも近づけぬ…何人たりとも触れられぬ…オレは絶対の"力"を手に入れる！！
回避, ハハハハ！ そんな攻撃、もうオレには通用しない！！ オレが見たいのはその先だ！！
ダメージ小, 闘う"意思"あらば全力でオレにのぞめ！！
ダメージ小, 非力だ！！
ダメージ小, かかって来い！！ そして見せてみろ！！ おまえの戦闘力の全てをな！！
ダメージ中, 我々ＡＲＭＳにとってこんな傷は意味のない事…
ダメージ中, このッ、小動物の分際で許さんぞぉ！！
ダメージ中, どの程度のものかとくと見せてもらうか！！
ダメージ中, そんなバカな！！
ダメージ中, ……このオレに傷を…
ダメージ大, くそぉおお傷が…傷が焼けつくようだ………
ダメージ大, おまえはオレ達を怒らせた！！;マッドハッターが欲しがっているぞ！！.貴様からえぐり出した心臓をな！！
ダメージ大, 許さん…許さんぞぉ……！！
ダメージ大, どこまでもオレから自由を奪いやがって…ならば、貴様を殺して自由になるだけだ！！
ダメージ大, オレに…"力"をくれ…何者にも…負けぬ"力"を…
破壊, オ…オレの体が溶けていく……！？
破壊, ……オレが…死ぬ！？ この…マッドハッターが……
破壊, オレは"戦いの神"…この闘争の丘で朽ち果ててこそ本望！！
射程外, 逃げてばかりでは、戦いとは言わんのだぞ
射程外, この私達に戦いを挑みに来たのではないのか！？
射程外, いい恥さらしだ！！
射程外, どこだ、どこへ行った！？
攻撃, 私は…この私にたてつくものを全て排除する
攻撃, "力"こそが全ての真理を司るのだ！！
攻撃, 我がＡＲＭＳ"マッドハッター"の力を見せてやる！！
攻撃, このぉ
攻撃, このオレの邪魔だてをするつもりか！？
攻撃, 貴様ごとき小動物が、このオレにたてついた罰だ。この場で罪を償うがいい
攻撃, 貴様から先に消し炭に変えてやるわ！！
攻撃, オレの邪魔をする奴は、誰だろうとぶち殺す！！
攻撃, オレがその"力"を超えてやる！！
攻撃, さあ、お互い戦闘生命として"生"を完全燃焼させよう！！
攻撃(対ジャバウォック(ＡＲＭＳ)), ジャバウォック！！ おまえを殺してオレは自由になる！！
攻撃(対ジャバウォック(ＡＲＭＳ)), オレの運命をしばった貴様を滅殺してくれる！！


キース＝グリーン
回避, 僕には、そんな安直な作戦は通用しないな
回避, ハハハハハどこを見ているんだい！！
回避, 無駄さ！！ 君は僕に指一本触れる事はできないよ！！
回避, …まだわからないのかい！？
回避, 空間を歪曲し、どんな場所でも瞬時に移動する事ができる！！
回避, 今、僕がなにをやったのか知りたいのかい！？
回避, なぁに僕にとっては簡単な事さ
ダメージ小, フフフ…君は弱いね
ダメージ小, それ以上突っ込んだら、君は死んでたよ
ダメージ中, くそっ！！
ダメージ中, くっそんなものがなんだと言うんだ！
ダメージ中, ふれたっ？！ この僕に？！
ダメージ中, 空間湾曲が効いていないのか？！
ダメージ大, 僕を……誰だと思っている…………僕は最強のＡＲＭＳ、チェシャ猫のキース・グリーン……
ダメージ大, 僕を本気で怒らせた事を後悔するがいい……貴様ごとき……触れる事すらかなわぬと教えてやる！！
ダメージ大, ぼ…僕は何をしているんだ！？ なぜ僕がこんなつらい思いをしてまで…
破壊, ウソだ……ウソだ！！ 貴様なんかに！！
射程外, 位置さえつかめば、距離など無意味さ！
射程外, そこにいたのかい？
攻撃, もうこれ以上好きにはさせないよ
攻撃, 僕は…僕の好きにやらせてもらう……
攻撃, お楽しみのところ悪いね！！
攻撃, 君達に贈り物があるんだ。ぜひ受け取って欲しい。地獄という名の…運命を！！
攻撃, これが僕の力だよ
攻撃, 僕は、"チェシャ猫"のキース・グリーン。最強のＡＲＭＳなのさ！！
攻撃, そして…この能力を応用して、こんな事もできるよ
攻撃, 僕は空間を自在に操れる
攻撃, この僕を怒らせた事を後悔しろ！！
攻撃, この僕には距離など関係ない
攻撃(空間の断裂), 空間に断裂を作ってぶつければ、切れないものなど存在しない
攻撃(空間の断裂), 空間の断裂よ！！ こいつを切り刻め！！
魔剣アンサラー, この僕の本当の"力"を見せてやる。我が魔剣"アンサラー"…こいつを百の肉片に切り裂け！！
魔剣アンサラー, どこへ逃げようと無駄だ！！ 射程百フィート、攻撃範囲三百六十度……我が魔剣に死角はない！！


キース＝ブラック
回避, ショックかね？
回避, 選択はなされた……、残念だよ……
回避, すべてはプログラム通りに進んでいる
回避, ふふふ……なるほど…
ダメージ小, おまえが真の戦士であるならば、その証を、この私に見せてみるがいい
ダメージ小, 私が……憎いかね？
ダメージ小, さあ、どうした……躊躇しているときではないぞ！！
ダメージ小, "ハンプティ・ダンプティ"はあらゆるエネルギーを食らう、より純粋なＡＲＭＳ……;どんな攻撃でも破壊できない
ダメージ中, 自分のすべきことを見つけ、微塵の迷いも振り払った"戦士"の目だ…
ダメージ中, しかし…これで満腹してもらっては困るよ。メインディッシュはこれからなんだから…
ダメージ中, さあ……来るがいい
ダメージ中, 君がこの私を止められるか……私がプログラムを遂行できるか……;それが……世界の選択だ
ダメージ中, あらん限りの"力"を振り絞って闘え！！ その結果が世界の選択となる！！
ダメージ中, さあ！！ もっと"力"のボルテージを上げろ！！
ダメージ大, ふふふ……私はうれしいよ……
ダメージ大, 私に"死"をもたらすには足りぬというのか…
ダメージ大, 私を……殺してみろ！！
ダメージ大, さあ、そのまま私を引き裂け！！
破壊, ありがとう……待っていたよ、この時を……
射程外, 私もまた……チェス盤の上に置かれた、コマの一つに過ぎないのだから……
攻撃, 君も……ここで死ぬ
攻撃, 私を、高所より眺めるだけの傲慢な存在と思われるのは心外だね
攻撃, 壊れたプログラムは修正しなければならないな
攻撃, 私には絶望が託された……
攻撃, これが私の"力"だよ
攻撃, 終わりだ……
攻撃, すべては我が母"アリス"の意志のままに……
攻撃, これが"ハンプティ・ダンプティ"……"神の卵"……大いなる器！


キース＝ホワイト
回避, 馬鹿め！！
回避, ふん…引っ込んでいろ、虫ケラどもよ！！
回避, どうあがこうが、私の前に立ちはだかる者は灰燼に帰すだけだ！！
回避, "神"として君臨するこの私に…その愚かな言動、後悔するがいい！！
ダメージ小, フフフ…見誤ったな！ この神の卵の偉大な能力を！ いかなる破壊の"力"をものみ込むこの体をな！！
ダメージ小, この"神の卵"の前では、いかなる攻撃も無力！！
ダメージ小, 馬鹿め、まだわからぬか！？ 私と貴様の"力"の差を！！
ダメージ中, 貴様との戦いは十分に堪能させてもらった
ダメージ中, 私が作り上げてきた歴史は、この程度でくるいはしないのだ！！
ダメージ中, おまえごとき俗物に…邪魔などさせない…
ダメージ大, まだ…だ…まだ…終わっていない…終わるわけにはいかないのだ！！
ダメージ大, こ…これは…なんだ！？ 我が"神の卵"が…
ダメージ大, "神の卵"が割れる！？ なぜだ！？ なぜなんだぁ！？
破壊, 幻想に一番振り回されていたのは…この…私…
射程外, 小細工などもう通用しない！！
射程外, そんなくだらぬ試みなど無駄なこと…
攻撃, そして今、この目に映るものは…我が前に立ちふさがる者のみ！！
攻撃, おまえ達に残された時間はもはや無きに等しい！！
攻撃, 我が理想の成就の前に、見せてやろう！ このハンプティ・ダンプティの"力"を…私とおまえ達の"力"の差というものをな！！
攻撃, 愛しい子供達がこの父に捧げてくれた"力"を味わうがいい！！
攻撃, そのなめ切ったたわごともそこまでだ！！
攻撃, 私は、キース＝ホワイト！！;神に反逆し、進化を制し…惑星すらも意の下に置く者！！
攻撃, 全ての未来は私のためにのみ存在するのだ！！

#ジャバウォックの爪, さあ、引き裂かれるがいい！！ この"ＡＲＭＳ殺し"…"ジャバウォックの爪"でな！！
#ジャバウォックの爪, この"ＡＲＭＳ殺し"…ジャバウォックの爪も、もはや我が"力"！！


高槻崖
回避, ものわかりが悪いねぇおたくは
回避, 何処見てんだ？ ああ見てるからわかんねえのか
回避, 手品でも見たようなツラだな、最高だぜ
回避, あがくねぇ;努力賞なんてねぇぜ？
回避, へっまったく馬鹿ばっかりだぜ！！
回避, あんたのその甘さにはヘドが出そうだぜ！
ダメージ小, やれやれ…結局はこうなったか…
ダメージ小, ケッ…どいつもこいつも死にぞこないばっかりだ！！
ダメージ小, 遠慮する必要なんか全然ないんだぜ！！
ダメージ小(対高槻巌), ハッハーッ相変わらず鋭いぜ、兄貴はよ…
ダメージ中, その闘争本能には驚かされるぜ
ダメージ中, だが！！ オレは殺られねえ！！
ダメージ中, く…これしきの傷で、ＡＲＭＳになった僕が死ぬと思うか！？
ダメージ大, 折れた肋骨も破裂した内臓もすぐに修復する。オレは…無敵なのだ！！
ダメージ大, まいったぜ。こりゃあやべえ雲行きだぞ…
ダメージ大, どうしたよ？ まだ死んでないぜ俺は！！
破壊, へ…へへへ…遅えんだよ、もう…とっくに人間やめちまったってのによ…
破壊, こういう事かよ……
射程外, ああ？ 迎えにこいってか？
射程外, そこか……
攻撃, 敬意を込めて、ひと思いに生命を絶ってやるよ！
攻撃, 死にな！
攻撃, はは…ははははは…見せてやるぜ！ オレの中に棲む悪魔の姿をな！！
攻撃, は…はははは…"力"がみなぎる！！
攻撃, 聞こえるか！！ 戦え…戦え！！ そう叫ぶ声がよ！！
攻撃, 来ないのなら……………オレからいくぜ！！
攻撃, つくづくおめでたいぜ、あんたはよ！！
魔剣アンサラー, 少し癪だが、この技を見せてやる…
魔剣アンサラー, 死角はないぜ！！ 絶対に逃れることの出来ない空間の断裂…魔剣アンサラー！！


バンダースナッチ(ＡＲＭＳ)
回避, ………
回避, まだ諦めないの？
回避, そう、滅ぶのがあなた達の逃れようのない運命
回避, もう、終わったの！ あなた達が何をやっても無駄なんだから！！
ダメージ小, ………
ダメージ小, 愚かな！！ 何者も私を阻めやしない！！
ダメージ小, 我はバンダースナッチ…滅びの神獣なり！
ダメージ中, ………
ダメージ中, 無駄よ…生命は凍る…凍って滅ぶ…
ダメージ中, 嫌いよ…… あなたなんて嫌い
ダメージ大, ………
ダメージ大, なぜ、みんな私の邪魔をするの？ どうして…私だけ…
ダメージ大, 私は…… 私は！！
破壊, ………
射程外, ………
射程外, ……何処？
攻撃, ………
攻撃, 私の憎悪にふれるもの…みんな、凍って滅んでしまえ！！
攻撃, 滅んじゃえ！！
攻撃, この冷気こそは"アリス"の憎悪！ 世界を凍てつかせる"アリス"の絶望！！
攻撃, 我が名は…バンダースナッチ…"滅びの獣"なり！！
攻撃, 私の望みは滅び。 全てのものに死を！！


チャペルの双子(汎用)
回避, まさかこんな単純な誘導に引っ掛かってくれるとは…
回避, ふん、それがどうした…
回避, ふん、バカな奴らめ…そんな幼稚な行動が、この僕に通用するか！！
回避, こんな子供だましが僕に！！
ダメージ小, てんで期待外れだったね
ダメージ小, 僕達"チャペルの双子"とプラス、マイナスコンビは無敵なんだ！！
ダメージ小, 僕達が作ったこの無敵のおもちゃには通用しないのさ！！
ダメージ小, その程度の力でこのチタン合金製の装甲が…敗れるかよ！！
ダメージ中, まるで、一生懸命積み上げたドミノを、途中で倒された気分だよ
ダメージ中, こうでなければこれからのゲームが面白くない…
ダメージ中, 逆に僕はワクワクして来たよ
ダメージ中, な…なにぃ！？
ダメージ中, 調子に乗るなよ、きさま…
ダメージ大, 手ごわい……予想以上に、手ごわいぞ
ダメージ大, も…もうゲームなんて終わりだ！！
ダメージ大, 凡人のくせにこの僕をコケにしやがって……ただですむと思うなよ！！
破壊, 僕の$(機体)がぁああ！
破壊, 僕達は選ばれた人間なんだぞ！！;どんな事があっても、君達凡人共に負けるような事があっちゃいけないんだよ
射程外, …ふふふ、奴らの中にもなかなか頭の回る奴がいるらしいね！！
射程外, 何をそんなに脅えているんだい！？
射程外, き…きさま、よくもこの僕をはめてくれたな
射程外, このまま僕から逃げられると思っているのか！？
射程外, バカめ、そんな所に逃げたところで！！
攻撃, さて…まずはデモンストレーション行ってみようか
攻撃, ケッ！！ うじ虫共が！！
攻撃, チェックメイトにしようか
攻撃, 僕達は"ゲーム"をしているんだよ
攻撃, そこかぁ！！
攻撃, ふ…ふざけんな！！


ガシュレー(ＡＲＭＳ)
回避, 甘いわぁ！！
回避, そんなちゃちなフェイクにオレが引っ掛かるか！！
ダメージ小, …ふん…非力な！
ダメージ小, この程度でサイボーグのこの身体にダメージを与えられるものかっ！！
ダメージ小(対ＡＲＭＳ), くだらん！！;ＡＲＭＳとはその程度か…
ダメージ小(対ＡＲＭＳ), いくらＡＲＭＳを持っていようとキャリアがなさすぎる
ダメージ中, ふん…なかなかいい反射神経をしている
ダメージ中, 久しぶりの…骨のある獲物だ………
ダメージ中, なかなかに手応えのあるっ！！
ダメージ大, こ…こんな…馬鹿なぁ！！
ダメージ大, ……この痛手では仕方ない…
ダメージ大, おまえはこの私に久しぶりに恐怖というものを味わわせてくれた獲物だ！！
ダメージ大(対ＡＲＭＳ), くっ──…なんという代物だんだ、ＡＲＭＳとは…
射程外, 隠れてばかりいないで勇気と知力の全てを注いでかかって来い！！
破壊, 仕方ない…… こうなるのはな
破壊, 私の…… 負けだ……
攻撃, 私はぜひ戦ってみたかった！！
攻撃, フン！！
攻撃, そこかぁ！！
攻撃, 見苦しくなく死を迎えろ…戦士らしくな！！
攻撃, そして敗れし者には"死"あるのみ！！ それを自覚してしねえ！！
攻撃, フハハハハ、オレの勝ちだ！！
攻撃(対ＡＲＭＳ), おまえのＡＲＭＳごと粉々にしてくれるわ！！


ビィ(ＡＲＭＳ)
回避, 目で追おうとしても無駄だよっ！！
回避, 無駄だって言ってるのがわからないのかい？
回避, いつまで同じ事を繰り返しゃ気が済むんだい？
回避, 所詮はその程度さ！
ダメージ小, ふん？ なんだってんだい？
ダメージ小, サイボーグ相手に、なめんじゃないよ！！
ダメージ中, これだけの短時間で私のスピードに対応できるなんて、考えられない！！
ダメージ中, 亜音速についてこられるなんて！！
ダメージ中, ぐ……… こいつ！！
ダメージ大, 私を確認して、当てて来てる？！ 亜音速で飛んでいるこの私を！！
ダメージ大, こ……こいつも、まさか……
射程外, どうやらあんたも常人離れした反射神経を持っているようだね
破壊, 機械の身体が…… 心まで……
破壊, 強い……
攻撃, 私の目から逃れられるものか！！
攻撃, 私は、亜音速で空を飛び、真空により……あらゆるものを指を触れずに切断できる！！
攻撃, この私が切りきざんでやるわ！
攻撃, あの世で深く反省しな！！


フェイス(ＡＲＭＳ)
回避, ヒヒヒ…
回避, どんな戦闘技術も、人体のメカニズムの理から逃れられないよ
回避, さあ！！;どんどんこのオレに無駄な攻撃を仕掛けるがいいさ
回避, くくくくく 話にならねえな
回避, おいおい そいつは無理ってもんだぜ 
ダメージ小, そいつは何の真似だ？
ダメージ小, ヒヒヒ… 笑わすなよ？
ダメージ中, うぎゃああ！
ダメージ中, こいつ！ 調子に乗りやがって！
ダメージ中, ど、どういうことだ？！
ダメージ大, がはっ！！！ か…… 身体が……
ダメージ大, ギャアアア
ダメージ大, ひ…ひいっ！
ダメージ大, うわあああ
射程外, ヒャハハハハ！ 待ってろよ！！
破壊, ククク…気に入ったぜ
攻撃, ヒャハハハハ
攻撃, ヒャハハハハ、楽しいなあ殺し合いはよ！！;ぷわーっと頭の中が真っ白になってよぉ！;地平線の彼方へ吹っ飛ぶ感覚だ
攻撃, フフフ、おまえの頭の中もすぐに真っ白になるぜ
攻撃, そろそろきさまに引導を渡してやるよ


クリフ＝ギルバート
回避, 面白い！！ この僕が卑怯者ときたか
回避, しかし君の行動にはあきれはてるばかりだ
回避, フフフ無駄だよ
回避, おまえの攻撃などこの私にはまったく通用しないのだ！
回避, ククク…こいつはお笑いだ…
攻撃無効化(精神シールド), 僕には全てを遮るこの精神シールドがある！
攻撃無効化(精神シールド), その程度の攻撃、僕に通用するものか！
ダメージ小, 調子にのるなよ、せっかく人がおとなしくしてやっていたものを…
ダメージ小, 実に不愉快な行為だよ
ダメージ小, だが…今回は相手が悪かったな…
ダメージ中, …だが…もうお遊びは終わりだ
ダメージ中, 虫唾が走るんだよ
ダメージ中, この魔王(セイタン)クリフに勝つつもりか！？
ダメージ中, 魔王にたてついてただですむと思ったら大間違いだ
ダメージ中, ……僕はうれしいぞ！！
ダメージ中, くそっ、なんて奴だ……
ダメージ中, なにいっ
ダメージ中, オレを誰だと思っている！！;この魔王(セイタン)クリフがそう簡単にやられるか！？
ダメージ大, どうやらショウもクライマックスのようだな
ダメージ大, …ずごい…なんて威圧感だ！！
ダメージ大, そ…そんな馬鹿な事が…
ダメージ大, ぐああああ
破壊, …バ…バカな…
破壊, そ…そんなバカな…この僕の力が通用しないのか……！？
射程外, くそぉ、ふざけた真似しやがって…いぶり出してたたき潰してやる！
射程外, 何処へ隠れても無駄という事を教えてやる
射程外, …ど…どうなっているんだ…
攻撃, こっちもとっておきの切り札を使う事にしよう
攻撃, さあ、ショウタイムだ！
攻撃, 泣きわめいて駆け回って、ショウを盛り上げてくれたまえ、ハハハハハ
攻撃, ハハハ、絶望しろ！！ 恐怖しろ！！
攻撃, 吹き飛ばしてくれる
攻撃, 全員ぶっ殺してやる
攻撃, この場で処刑してやるよ
攻撃, この魔王の力でおまえには最高のもてなしをしてやる
攻撃, この僕のシンフォニーを聞くがいい！！
攻撃, あーっははは。実にいい気持ちだ。まるで別の所から力がみなぎってくるみたいだ！！
攻撃, 僕の気持ちは一気に解放された気分だよ
攻撃, この力…受けとめてみるがいい
攻撃, 魔王の力でおまえの全てを粉砕してやる！！
攻撃, 僕はおまえを意のままにできる
攻撃, これが魔王の力、神に匹敵する力だ！！
攻撃, 僕は神に選ばれた存在だ。魔の力の持ち主は、一人で十分だ
攻撃, この僕が原子の単位までひきちぎってくれる
攻撃, こ…この…来るなぁ！！
攻撃, 魔王の力、今こそおまえに思い知らせてやる！！


不死身のヴォルフ
回避, …ちょっと…バカにしてんの！？
回避, そんな普通の攻撃でこの私を倒すつもり！？
回避, 随分なめられたものね…
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわねえ…
ダメージ小, こんなものじゃこの不死身のヴォルフ様は殺せないわよ
ダメージ小, …ふん…たわいないのね…
ダメージ小, ふふふ、驚いた！？;私の体は特別製なのよ
ダメージ小, あんた達の攻撃なんかこの私には全然通用しないって事よ
ダメージ中, どんな傷であろうとすぐに再生しちゃうわけ…
ダメージ中, 私の体にはガン細胞から抽出した特殊な遺伝子が組み込まれてるんですって…
ダメージ中, この私にこんな傷しかつけられないなんて…
ダメージ中, この私もハリが出ないわ！！
ダメージ中, この不死身のヴォルフ様にはどんな事も無力………！！
ダメージ大, ……あれ！？
ダメージ大, そんなバカな事があるわけないでしょ！！
ダメージ大, く…！！ こんなのありえない。私は世の中で最も優れた肉体の持ち主なのよ
破壊, せっかく最強の肉体を手に入れたのに……せっかく……
射程外, な…なによ、このスピード！？
射程外, 速すぎて捕らえられない……
攻撃, よろしくお手合わせ願うわ
攻撃, まさしくこの不死身のヴォルフ様こそこの世で最も優れた肉体の持ち主なのよ
攻撃, そのあどけない顔をねじ切るわよ！！
攻撃, この！！


千里眼のキクロプス
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……
ダメージ大, ……
破壊, ……
射程外, ……
攻撃, ……


ヒューイ＝グラハム
回避, ………
回避, ふん…バカどもめ…おまえ達の力じゃこのオレにふれることすらできんよ
回避, …やはり…口で何を言おうと理解できん低脳どものようだな
回避, だから言っただろう！？ おまえ達の力じゃこのオレにふれることも出来んよ
ダメージ小, ………
ダメージ小, おまえ達の実力は見極めさせてもらった
ダメージ小, 所詮おまえ達はその程度の存在でしかなかった…
ダメージ中, ………
ダメージ中, ふざけるなよ…
ダメージ中, なにっ！？ なっ…なんだこれは…
ダメージ中, スペアはいくらでもあるからな
ダメージ大, ………
ダメージ大, このボディも、そろそろ限界か
ダメージ大, バックアップを…… 敵データを転送する……
射程外, そこからかっ！！
射程外, ちっ……
破壊, あり得ない…オレがヤツに負けるなど…そんなことが！！
破壊, 父さ…ん…
攻撃, ………
攻撃, オレ達は"ネクスト"…より進化したパーフェクトな存在だ！
攻撃, オレは完成形…"ネクスト"のヒューイだ！！
超震動, ………
超震動, 超震動最大出力を受けてみるがいい！！
超震動, おまえ達全員、素粒子のサイズまで砕いてやる！！
超震動, 滅びろ、旧世代！！
超震動, 超震動を防ぐなど不可能だ


ＡＲＭＳ汎用兵士(ザコ)
回避, ハハーッ怒れ怒れ！！
回避, その向こう見ずな行動で、大きな痛手を負う事になる…ここら辺がキャリアの差ってやつだな！！
回避, 貴様、ねぼけてるんじゃねーのか！？
回避, ふん、舐めるのもいい加減にしやがれ
回避, …ふんやはり素人だ…
ダメージ小, おまえ程度の技量で、どうにかなるわけないだろう
ダメージ小, オレもコケにされたもんだ…
ダメージ小, こんな事だったらわざわざこのオレが出るまでもなかったな
ダメージ小, 多少腕が立つようだが、所詮は素人…アマチュアがプロに勝てるわけねーだろーが！
ダメージ小, 野郎！ 何者か知らんが、オレ達の壁を破れると思うなよ
ダメージ中, ふん！！ オレはいろんな戦場を股にかけてきた歴戦の勇者だ…そんな簡単に死んでたまるか…
ダメージ中, こ…この野郎！！
ダメージ中, おまえはオレを完全に怒らせた！！
ダメージ中, 我々に歯向かうなどおいたがすぎたようだな！！
ダメージ中, うわっ！？ な…なんだ、こいつ…！？
ダメージ中, お…おい、これは一体…！？
ダメージ中, どうなってやがる！！
ダメージ大, た…助けてくれーっ！！
ダメージ大, くそっ…こんな怪物がいるなんて聞いてないぞ
ダメージ大, ひ…ひいいい、や…やめろぉお
ダメージ大, うわぁ！！ 来るぞぉ！！ 逃げろ！！
ダメージ大, う…うわあああやめてくれ、殺さないでくれ！！
ダメージ大, ば…化け物だ！ なにをしている、撃て！！ 撃て！！
ダメージ大, た…助けてくれ！！
破壊, そ…そんなバカな…
破壊, た…退避しろ！！
射程外, さんざん人をなめた真似しやがって！！
射程外, てっきり逃げ回るだけの臆病者かと思ってたが…
射程外, ちくしょー！！ こんな物の事は聞いてないぞ！！
攻撃, だが遊びもここまでだ
攻撃, ヒャハーッ
攻撃, 死にたくなけりゃおとなしく投降しろ！！
攻撃, ＹＥＡＨ！！ 仕留めた！！
攻撃, てめえは死ななきゃおかしいんだよ！！
攻撃, 邪魔する者は全て排除しろ！！
攻撃, 狩り殺せ！！
攻撃(対ＡＲＭＳ), くっ、ＡＲＭＳか！？


量産型ＡＲＭＳ(ザコ)
回避, くだらないねまったく！！
回避, はっはっは！ どこを見ている！！
回避, ついに自棄になったかい？
回避(量産型ＡＲＭＳ完全体), 気持ちいいね…… 圧倒的差っていうのはさ！
ダメージ小, おまえごときに…
ダメージ小, おまえの攻撃など今の我々には痛くもかゆくもない！
ダメージ小, ハハハハ…無駄だ！
ダメージ中(量産型ＡＲＭＳ完全体), 後悔はない…後悔なんてないはずだ！！
ダメージ中, この程度、ＡＲＭＳにとってはかすり傷に過ぎない！！
ダメージ中, ちっ…… 思ったより……
ダメージ中, くそっ！ うるさい奴め！
ダメージ大, まだだ！ まだ終わっていない
ダメージ大, 馬鹿なっ！ こいつらＡＲＭＳを相手にっ！！
ダメージ大(量産型ＡＲＭＳ完全体), 僕は…負けるわけにいかない…この体に…ＡＲＭＳの完全体に進化した瞬間から…
ダメージ大(量産型ＡＲＭＳ完全体), この僕にもう敗北は許されないのだ！！
破壊, くそう……
破壊, 僕達は…… なんの為に……
射程外, くっ…奴らを行かせるな！！
射程外, ふん…… 射程外からか
攻撃, 僕達の未来は邪魔させはしないよ！！
攻撃, なんのためにこの体になった？ それは"力"のためだ！
攻撃, ハハ…ハハハハハ…今の僕には恐れるものなど何もないんだ！！
攻撃, 死にたまえ！ 無力な人間どもよ！！
攻撃, 僕達は無限の"力"を手に入れたんだ！！
攻撃, なるほどね…… そこそこの戦闘技術は身につけているんだ… じゃあ、僕達も本気でいくよ！！
攻撃, 我々はエリートだ！！
攻撃(量産型ＡＲＭＳ完全体), 僕達もようやく神に近い"力"を得た！
攻撃(量産型ＡＲＭＳ完全体), これからの時代は…僕達ＡＲＭＳが創造する！！
攻撃(対ＡＲＭＳ), 驕るのもいい加減にしろよ、オリジナル！！

クラーク(ＡＲＭＳ)(ザコ)
回避, ………
回避, 計算通りだ、クラーク
回避, 誤差修正、行動を継続する
ダメージ小, ………
ダメージ小, おまえ達などたとえ何人いようが同じことだ！！
ダメージ中, ………
ダメージ中, だが、状況は修正範囲内だ、クラーク
ダメージ大, ………
ダメージ大, 計算外だ。クラーク
射程外, ………
破壊, ………
攻撃, ………
攻撃, このクラーク自らの手で解体してやろう
攻撃, 我々は全身が超震動兵器…つまり我々にふれることは自殺行為に等しいのだ
攻撃, 今からおまえには素敵なショーをお見せしよう
破壊の渦, 全員加速装置最大ゲイン！！ 破壊の渦にかける！！
破壊の渦(命中), よし、取りついた。超震動発動！！


ラヴィニア＝ウェイトリー
回避, ハハハハハバカな奴よ
ダメージ小, ケッ、気に入らないね
ダメージ小, この私を馬鹿にしているのか！？
ダメージ大, そ…そんな…貴様…この私より"力"が上回っているというのか！？
攻撃, さぁ、あんたもその内の汚い真実をさらけ出すんだよ。この"悪魔"ラヴィニアの前にね！！

ボビー
回避, おまえ達は勘違いしている。僕のことを単なるノロマな砲台だと思ってるだろう…だが…それは大きな間違いだ。僕は誰よりも速いぞ！！
ダメージ小, 僕は無敵なんだ！！ はなっから、君達に勝ち目なんかないんだよ！！
ダメージ中, 腕が…僕の腕がぁ！！
ダメージ中, なにおぉ！！
ダメージ中, ちくしょー！ 生意気な奴め！！
ダメージ中, 二度とへらず口、叩けないようにしてやる！！
破壊, あ…リミッターが…外れちゃった…
破壊, もう…だめだ……僕は…僕は…
射程外, どうも照準システムにまだ馴れてなくてね
攻撃, おまえ達さえ殺せば、僕は自由になれる！！
攻撃, 君達をここでおもてなししろと言われているんだ…


ジェームズ＝ホワン
回避, ちゃんんと死角に回って奇襲をかけなきゃだめだよ！！
回避, ハハハハハ無駄無駄！！
射程外, …やれやれ…いちいち手間のかかる山猿だな
攻撃, 今まで僕から逃れた人間は誰もいないんだから………
攻撃, どこへ逃げても無駄だよ
攻撃(対キース＝グリーン), 本家本元にコピーごときがかなうわけないだろ！？
