高槻涼(ジャバウォック)
回避
高槻涼, ヒャー、危ねー危ねー
回避
高槻涼, だが機動力ならこっちが上だ
回避
高槻涼, どこからでもかかって来いよ！！
回避
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 馬鹿め…馬鹿め！ 馬鹿め！！
回避
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), こんなトロい攻撃がこの我に通用すると思っているのか！？
回避
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), くだらん！！
高槻涼, 避けた、のか？
回避
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), その脆弱な力で我に戦いを挑むというのか！？
回避
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 馬鹿め！！ おまえらにいやというほど教え込んでやる！！ おまえらの愚かなおごりを……我の力の強大さを！！
ダメージ小
高槻涼, いきなり何しやがんだ………
ダメージ小
高槻涼, おいおい、いい加減にしろよ
ダメージ小
高槻涼, バカじゃねーのてめー！！
ダメージ小
高槻涼, おいおい、なんだよこりゃ…
ダメージ小
高槻涼, もうよせって言ってんだろ！！
ダメージ小
高槻涼, なんだか妙な事になっちまったな…
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 力なき者は滅ぶのが自然の摂理…
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), こんな子供だましの力でこの我と戦うつもりか！？
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ククク…やはりつまらんな
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ククク…愚か者め…
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), その程度の力で我には向かうなど笑止千万
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 愚か者め！！ どんな攻撃も我には通用せん！！
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 貴様ら…… ずい分我にくだらん攻撃を与えてくれたな…… 我こそは破壊の王…… 究極の戦闘生命なり！！
ダメージ小
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 愚かなる者よ…… 我を止められると思っていたか！？
ダメージ中
高槻涼, 親父がよく言ってたぜ…人間、冷静さを失ったらそこで負けが決まる！！
ダメージ中
高槻涼, 落ちつけ、冷静に考えろ…
ダメージ中
高槻涼, くっそぉ、なんて奴だ……
ダメージ中
高槻涼, くっ…ワナだかなんだが知らねーけど迷ってるヒマはねー
ダメージ中
高槻涼, なんだ、この力は！？
ダメージ中
高槻涼, くっそー、こいつはやられたぜ
ダメージ中
高槻涼, くっ！！ 邪魔をするな、きさまら！！
ダメージ中
高槻涼, ……な…なにが起こっているんだ、一体…！？
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我の邪魔をする者は、何人だろうと許さん！！
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は魔獣！！;我を邪魔する者は、何人たりとも許さん！！
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), どちらが強大な破壊者か……どちらがより魔に近い存在か…このジャバウォックが教えてやる
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我の行く手を邪魔する者は何人たりとも許さん！！
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我らの邪魔をする者は全て排除してやる！！
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我に戦いを挑むつもりか…よかろう我との"力"の差をとくと思い知らせてやる！
ダメージ中
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ふん！！ 我に戦いを挑むつもりか！？
ダメージ大
高槻涼, く…くそぉ、体が動かねえ…
ダメージ大
高槻涼, な…なんだ……！？;この殺気はいったい！？
ダメージ大
高槻涼, じょ…冗談じゃねえ。カ…カツミが待っている…こんな所で…死んで…たまるかぁ！！
ダメージ大
高槻涼, くっ…こいつ…なんて執念だ。"死"を恐れてないのか！？
ダメージ大
高槻涼, こんな所で寝ている訳にはいかない…オレはカツミを助けに行かなきゃ…
ダメージ大
高槻涼, こいつを殺らないかぎり、全員がやられる
ダメージ大
高槻涼, オレだって…ここで膝を折るわけにはいかないんだ！！
ダメージ大
高槻涼, ど…どうしたんだ、ジャバウォック！？;しっかりしろ！！
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), い…痛い！！ 我が引き裂かれる。我が…消えていく…
ダメージ大
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我が…喰らわれる…我が…破壊される…
ダメージ大
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ……憎い！！ 憎い！！ ……だから…我がおまえを殺してやる！！
ダメージ大
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 殺してやる！！ 我の行く手を邪魔する者は許さん！！
ダメージ大
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ……憎い…我を憎むもの…我を破壊しようとするもの…全てが…憎い！！
破壊
高槻涼, もう…オレには…
射程外
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ふん…我を愚弄した愚か者め…逃しはせんぞ！！
射程外
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), …ふん…こしゃくな真似をしおって…
攻撃
高槻涼, おまえの相手はこのオレだって言ってんだろ！？
攻撃
高槻涼, ナロー！！
攻撃
高槻涼, まったくいい加減にしやがれっ
攻撃
高槻涼, オレ達はこんな所でとどまるわけにはいかない！！ 負けるわけにはいかないんだ！！
攻撃
高槻涼, ジャバウォック…"力"が…"力"が欲しい！！
攻撃
高槻涼, くそっ！！ こんな所で足を…とめてられっかあ！！
攻撃
高槻涼, 行くぞ！！
攻撃
高槻涼, やるしかないんだ！！
攻撃
高槻涼, お前はオレに勝てない
攻撃
高槻涼, ここはオレの間合いだ！
攻撃
高槻涼, 無駄だぁ！！
攻撃
高槻涼, 片っぱしからなぎ倒してやるぜ！
攻撃
高槻涼, オレを止めることは出来ない！！
攻撃(対キース＝グリーン)
高槻涼, キース＝グリーン。おまえは許せん。おまえは…殺してやる！！
攻撃(対バンダースナッチ(ＡＲＭＳ))
高槻涼, このオレの全てを賭けても…カツミを破壊の化身にはさせねえぞ！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 潰し、壊し殺してやる！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), すぐさまひねり潰してくれる！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), この魔獣の力…とくと拝ませてやる！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は絶対の破壊者、ジャバウォック
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 全てを破壊し殺戮するために生まれた…
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), その愚かさ、死をもって知るがいい！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 燃やし、潰しひきちぎってくれる…
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我の敵は全て殺してやる！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は、魔獣ジャバウォック。破壊の王なり！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は、魔獣ジャバウォック！！ 見せてやろう！！ 本当の"破壊"というものを！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は破壊者…我は虐殺者…我は……魔獣！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我は地上最強の魔獣ジャバウォック。我に歯向かう愚者よ！！;その愚かさを自分の身をもって思い知るがいい！！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), ハハハハ死ね死ね！！ 我が名はジャバウォック！！ 破壊の"王"なり！
攻撃
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), 我はジャバウォック！ 何者にも屈さぬ破壊の王！！

高槻涼
ハイパーモード
ジャバウォック(ＡＲＭＳ), Bazooka.wav;力が欲しいか！！;Bazooka.wav;力が欲しいのなら……;Bazooka.wav;<SIZE=36>くれてやる！！</SIZE>


新宮隼人(騎士)
回避
新宮隼人, ハハハハ、なんていう偶然だ！！
回避
新宮隼人, ヒャー…危なかった…間一髪ってとこだったな…
回避
新宮隼人, …ケッ…ふざけんじゃねーよ
回避
新宮隼人, オレをバカにしてんのか！？
回避
新宮隼人, 危ねえ！！
回避
新宮隼人, へへーっ！ 見え見えなんだよ、てめーの殺気はよ！！
回避
新宮隼人, くうーっ、危ねーところだったぜ
回避
新宮隼人, ふん…こりゃあ面白いもんだぜ！
回避
新宮隼人, バーカ！ そんなトロい攻撃、何度もくうか！！
回避
新宮隼人, バカヤロー！ 騎士、てめーかわせねーのか！？
回避
新宮隼人, くっそ～あの野郎、好き勝手に攻めやがって！！;いい加減に…
騎士(ＡＲＭＳ), 落ちつけ！！ あれをまともに喰らえば、我が装甲でもひとたまりもない…
回避
騎士(ＡＲＭＳ), これ以上の戦闘を望むようなら、我は汝を完全に粉砕する！！
回避
騎士(ＡＲＭＳ), おまえの力…全て見せてもらった…その程度の力では我を倒せはしない…
回避
騎士(ＡＲＭＳ), 侮るなよ…今までの戦闘でおまえの能力は見切った…
回避
騎士(ＡＲＭＳ), もはやおまえには勝ち目などないのだ！！
回避
騎士(ＡＲＭＳ), ふん…愚かな奴だ…
ダメージ小
新宮隼人, き…きさま！！
ダメージ小
新宮隼人, ちいっ！！
ダメージ小
新宮隼人, ……オレはもう切れたぜ…
ダメージ小
新宮隼人, オレ……ちょっと目まいがして来た……
ダメージ小
新宮隼人, こうなると面白みもへったくれもねーな！！
ダメージ小
新宮隼人, ちぇっ、つまんねー！！
ダメージ小
新宮隼人, なんだかむしょうにむかつくぜ！！
ダメージ小
新宮隼人, へっ！！ 冗談じゃねーや
ダメージ小
新宮隼人, な…なんだ、こりゃあ…！？ こいつらの動き、まるで見えねえ……！！
ダメージ小
新宮隼人, じたばたしても始まらねえ。とにかく集中するしかねえ……
ダメージ小
新宮隼人, おい！ マジかよ、てめーら…その程度の"力"で、オレ達にケンカ売る気かよ！？
ダメージ小
新宮隼人, ちっ！！ ワナとわかっててもどうしようもねえ。こうまであからさまだと避ける気も起きねぇや
ダメージ小
新宮隼人, オレを殺すだと！？ てめーなんかこのオレが！！
ダメージ小
騎士(ＡＲＭＳ), 愚か者ども！ わからぬか！？ 我と貴様らの"力"の差が！！
ダメージ中
新宮隼人, くそったれ、もう許せねーっ！！
ダメージ中
新宮隼人, ケッ！ 面白え！！;その挑戦状受けてたつぜ！！
ダメージ中
新宮隼人, おいおい…なんだよこいつら…なんの冗談だ！？
ダメージ中
新宮隼人, きっさまぁ、もう許さねえ
ダメージ中
新宮隼人, て…てめえら…さんざん好き勝手な事やってくれるじゃねーか…
ダメージ中
新宮隼人, くそっ！！ ゆるせねえ！！
ダメージ中
新宮隼人, くっそーっ、もう我慢できねー！！ 奴ら全員、ぶっ殺してやる！！
ダメージ中
新宮隼人, ……なにいぃ！？
ダメージ中
新宮隼人, ふん…冗談じゃねえぜ…
ダメージ中
新宮隼人, ちくしょーてめーっ！！
ダメージ中
新宮隼人, いつまでも雑魚キャラにやられてるわけにゃいかねーんだよ！！
ダメージ中
新宮隼人, おほーっ！！ すっげーなこりゃあ…
ダメージ中
新宮隼人, オ…オレはまだこの通りピンピンしてらあ！！
ダメージ中
新宮隼人, 野郎！！ ちょっと待て、こら！！
ダメージ中
新宮隼人, くっ！！ 盾が吹っ飛んじまった…！！
騎士(ＡＲＭＳ), 落ちつけ、盾は時間があれば再生できる。それより…来るぞ！！
ダメージ中
騎士(ＡＲＭＳ), 奢るなよ！！ 本当の戦いはこれからだ！！
ダメージ大
新宮隼人, ちいっ、万事休すか！！
ダメージ大
新宮隼人, てめーをぶっ倒すためなら、オレと騎士は最後の一滴まで"力"を絞り尽くす！！
ダメージ大
新宮隼人, 冗談じゃねえ…こんな奴とどう戦えっていうんだよ…オレ達じゃこいつには勝てねえ！！
ダメージ大
新宮隼人, くそ…てめえら好き勝手ほざきやがって！！
ダメージ大
新宮隼人, 落ちつけ！！ 今は痛みを忘れろ！！
ダメージ大
新宮隼人, ちいっ！！ こんなところで…くたばって…たまっかよ！！
ダメージ大
新宮隼人, な…なんだ、こいついかれてやがる！！
ダメージ大
騎士(ＡＲＭＳ), いかん！！ 全力で離脱しろ、新宮隼人！！
新宮隼人, くっ！！ 言われなくてもわかってらぁ！！
ダメージ大
騎士(ＡＲＭＳ), く…情けない、我だけでは奴の"力"を抑える事はできんのか…
破壊
新宮隼人, 死ぬ……オレが…！？ 死ぬのか！？
破壊
新宮隼人, オレは…このままこいつらにやられちまうのか…！？
射程外
新宮隼人, なにがどうなってんだよ、騎士！！
騎士(ＡＲＭＳ), わからぬ…我にもわからぬ！！
射程外
新宮隼人, 幼稚な行動とりやがって
射程外
新宮隼人, 調子ぶっこいてんじゃねーぞ
射程外
新宮隼人, くそぉ、奴はどこに隠れてやがるんだ
射程外
新宮隼人, オレは鬼ごっこをしてーわけじゃねーんだぞ！！
射程外
新宮隼人, くっ、なんだこいつら…少し攻撃して来たと思えばすぐに距離を置いてくる…
射程外
新宮隼人, ふざけんじゃねえ、貴様！！
射程外
新宮隼人, この野郎、往生際が悪いぜ！！
射程外
新宮隼人, てめーみてーな奴はなぁ…ただのクズ野郎っていうんだよ！！
射程外
新宮隼人, くっそー、これじゃどうにもならんぜよ！！
射程外
騎士(ＡＲＭＳ), ふふふ…汝、なかなかいい目と反射神経を持っているな…！！
攻撃
新宮隼人, き…きさまぁああ
攻撃
新宮隼人, 野郎ぉ
攻撃
新宮隼人, これ以上好き勝手にはさせねーぞ
攻撃
新宮隼人, どぅりゃあ！！
攻撃
新宮隼人, その体たたき切ってやらあ
攻撃
新宮隼人, このバカタレが！！
攻撃
新宮隼人, オレは完全にぶち切れたぜ！！
攻撃
新宮隼人, ふざけんな、この野郎！！
攻撃
新宮隼人, きさまらのようなクズ共をのさばらせとくわけにはいかねー…
攻撃
新宮隼人, てめーら全員、この新宮隼人がまとめてぶっ殺してやるぜ！！
攻撃
新宮隼人, てめーらが束で来よーとオレは負けねー！！ 死にてー奴はかかって来い！！
攻撃
新宮隼人, 逃がすかよ！！
攻撃
新宮隼人, やろーっ、逃がすかよ
攻撃
新宮隼人, 野郎！！
攻撃
新宮隼人, オラぁ！！
攻撃
新宮隼人, オレはもっと先に進まなきゃならねえんだ！！
攻撃
新宮隼人, オレの戦いは、止まらねー！！
攻撃
新宮隼人, ふん！！ てめーらの動きを止めりゃ、こっちのもんだ！！
攻撃
新宮隼人, これ以上てめーらの好き勝手にはさせやしねーぜ！！
攻撃
新宮隼人, そこだぁ！！
攻撃
新宮隼人, その隙、遠慮なく突かせてもらうぜ！！
攻撃
新宮隼人, 調子こいてんじゃねー！！
攻撃
新宮隼人, そこだ騎士！！
攻撃(対キース＝レッド)
新宮隼人, キィィィース！！
攻撃(対キース＝ホワイト)
新宮隼人, 黒から白に中身が変わろうが関係ねえ！！
攻撃(対キース＝ホワイト)
新宮隼人, 進化だなんて言ってるより、まずてめーの足元を見直しやがれ！！
攻撃(対神の卵(ＡＲＭＳ)(手抜き))
新宮隼人, そんな、手抜きみてーなデザインで、えらそーにしてんじゃねえ！！
攻撃(対神の卵(ＡＲＭＳ)(落書き))
新宮隼人, そんな、落書きみてーなデザインで、えらそーにしてんじゃねえ！！
攻撃(対モデュレイテッドARMS)
新宮隼人, 御託並べたててもしょせんＡＲＭＳは人間に勝てねーって事だよ！！
攻撃
騎士(ＡＲＭＳ), 我が名は"騎士"！！;これより新宮隼人の剣となりて汝を滅ぼす！！
攻撃
騎士(ＡＲＭＳ), 我が名は"騎士"！！;新宮隼人に忠誠を誓う一振りの剣
ミストルテインの槍
騎士(ＡＲＭＳ), 見せてやる！！ 我の本当の"力"！！;ミストルテインの槍の威力を！！
ミストルテインの槍
騎士(ＡＲＭＳ), 今こそ見せてやる。我が魂の槍、"ミストルテイン"の本当の力をな！！
ミストルテインの槍
騎士(ＡＲＭＳ), 我が"ミストルテインの槍"に貫かれ、塵に還れ！！
ミストルテインの槍(超振動)
騎士(ＡＲＭＳ), 見せてやる！！ 我の本当の"力"！！;ミストルテインの槍の威力を！！
ミストルテインの槍(超振動)
騎士(ＡＲＭＳ), 今こそ見せてやる。我が魂の槍、"ミストルテイン"の本当の力をな！！
ミストルテインの槍(超振動)
騎士(ＡＲＭＳ), 我が"ミストルテインの槍"に貫かれ、塵に還れ！！

新宮隼人
ハイパーモード
騎士(ＡＲＭＳ), Bazooka.wav;力が欲しいか！！;Bazooka.wav;力が欲しいのなら……;Bazooka.wav;<SIZE=36>くれてやる！！</SIZE>


巴武士(白兎)
回避
巴武士, よし…だんだん見えてきた！！
回避
巴武士, これならよけられる
回避
巴武士, あの攻撃は完全に見切ったぞ！！
回避
巴武士, よかった間に合って！
回避
巴武士, すべての音が消えた…… 世界が暗くなった…
回避
巴武士, 敵の動きがのろい、まるでスローモーションだ……
回避
巴武士, そうか…空気の壁に僕はぶつかっているんだ…
回避
巴武士, そうか…これがＡＲＭＳなのか…
白兎(ＡＲＭＳ), そうだこれがＡＲＭＳだ
回避
白兎(ＡＲＭＳ), 全ての可能性は願う事よりまず生まれる。そして純粋な願いこそがＡＲＭＳを動かす原動力だ！！
回避
白兎(ＡＲＭＳ), どんな風や音よりも速く光のように！！
回避
白兎(ＡＲＭＳ), 我は移植者、巴武士の意思に従い、地を駆け天を駆ける者…
回避
白兎(ＡＲＭＳ), どこを見ている！ ノロマな奴らめ…
ダメージ小
巴武士, くよくよ考えても仕方ない
ダメージ小
巴武士, こ、これならっ！！
ダメージ小
巴武士, 手加減してる…のか？
ダメージ小
巴武士, 仕掛けて来た！！
ダメージ中
巴武士, す、すごい…… この人本当にすごいや！！
ダメージ中
巴武士, あとは…あとは勇気だけだ……
ダメージ中
巴武士, これが……敵
ダメージ中
巴武士, こんな事で…… 止まれない！！
巴武士, うわっ、うわあああ
白兎(ＡＲＭＳ), 恐れるな巴武士よ！！
ダメージ大
巴武士, 大丈夫かい？ 白兎…
白兎(ＡＲＭＳ), ああ…飛べるまでに再生するには少し時間がかかるが…
ダメージ大
巴武士, ありがとう、白兎…僕達は、できる限りの事をやったよね…僕は…もう悔いはない
白兎(ＡＲＭＳ), …………
ダメージ大
巴武士, そ…そうだ…こんな所で震えている場合じゃない…… 僕がやらなきゃいけないんだ
ダメージ大
巴武士, 肋骨が…何本か折れてる…でも、痛みは忘れろ…ここは戦場だ…
ダメージ大
巴武士, ごめん…僕は…何もしてやれなかった…
破壊
巴武士, 僕…もう…走れ…ない…
破壊
巴武士, ごめん…… みんな
射程外
巴武士, は…速い！？
射程外
巴武士, 駄目だ！ ここに居たらやられる！
攻撃
巴武士, そうか…僕は！ 僕は今、音速の世界にいる！！
攻撃
巴武士, 白兎、頼むよ、もっと疾く！！ 誰にも追いつけない領域へ…
攻撃
巴武士, そうはさせるか！！
攻撃
巴武士, このっ！！ このぉ！！
攻撃
巴武士, 行く手を阻む者は、僕がたたき落とす！！
攻撃
巴武士, 僕達は…みんなを助けたい！！
攻撃
巴武士, この戦場は僕と白兎が引き受けた！！
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), さぁ…我が力をどう使うか、我に示せ！ 我はそれに従う！！
巴武士, じゃ…じゃあ君の能力限界ギリギリの速さで飛んでくれ！！
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), 我が名は白兎。我が移植者の足となり翼となりて導く者…
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), 我々の行く手を阻止する者は、誰であろうと容赦はしない！！
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), 我が武器はその疾き脚、疾き翼。ただ望め！！ もっと疾くと！！ それが汝の武器となる！！
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), おまえらと我らの決定的な違いを教えてやろう！！
攻撃
白兎(ＡＲＭＳ), "意思"こそがＡＲＭＳの"力"！ "意思"こそが無限の可能性！！

巴武士
ハイパーモード
白兎(ＡＲＭＳ), Bazooka.wav;力が欲しいか！！;Bazooka.wav;力が欲しいのなら……;Bazooka.wav;<SIZE=36>くれてやる！！</SIZE>
