
うららサウンドシステム破壊
回避, どうにかこうにか回避できました！
回避, これで終わるとは思えません
回避, 動き出しました！
回避, なんとか避けました！
回避, リズムが……
ダメージ小, あー！
ダメージ小, もじもじします
ダメージ小, そこはぁ！
ダメージ中, 失敗しました……
ダメージ中, このままじゃリズムがとれない……
ダメージ中, な、なにぃ！？
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, 曲がないと……
ダメージ大, これじゃ踊れない……
破壊, だ、脱出します！
射程外, どこに潜んでいるのでしょう？
射程外, 怪しい気配はします
攻撃, なんとかやってみます
攻撃, いきます！
攻撃, どこまでできるかわかりませんが、やってみたいと思います
攻撃, できる限りやってみます！
攻撃, や、やれるでしょうか……


ディレクターヒューズ
回避, 現場に急行するぞ！
回避, 後方に注意だ！
回避, はい、カット！
ダメージ小, ノリが違うな
ダメージ小, まだまだ！
ダメージ小, これくらいでスクープを諦められるか！
ダメージ小, よーし、これなら問題ないぞ！
ダメージ中, な……なんだ？
ダメージ中, ……うわ！ あちゃっあちゃ！
ダメージ中, 機材の調子が悪いな
ダメージ中, こりゃまずい！？
ダメージ大, うわー！
ダメージ大, まずいぞぉ！
ダメージ大, この程度で諦めてたまるか！
ダメージ大, スクープを手に入れるまで倒れてられるか！
破壊, あれ？ 番組打ち切り！？
破壊, あとは任せたぞ。スクープを持って帰ってくれよ！
射程外, はいもういっちょいってみようか！
射程外, スクープのにおい！
射程外, 草の根分けてでもスクープを探すぞ！
攻撃, スクープいただき！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, 現場に急行するぞ！
攻撃, 他局の奴らに遅れはとれないぞ！
攻撃, 振り払うぞ！
躍りエネルギー砲, 二人の躍りエネルギーをアンテナに集めるんだ！
躍りエネルギー砲, よーし、エネルギーが溜まった！


マイケル＝ジャクソン(ＳＣ５)
回避, NICE! DANCE!
回避, みんな！ 気をつけろ！
回避, 踊る時に考えるのは最大のミス。感じることが大切なんだよ
回避, まだ誰もやったことないことをやろう
回避, 自分が信じなかったとしたら、誰が信じてくれるんだい？
回避, 世界で最高の教育は、名人が仕事をしているところを見ることだ
回避, 僕は願いを、そして願いを現実のものにしていく人間の能力を信じているんだ
回避, 生きることは音楽的であるということなんだ
回避, すべての生命がリズムを刻んでいる
回避, 君は音楽を感じているか？
回避, メロディーの中に溶け込み、リズムと一緒に流れていくんだ
回避, 僕は自分の星が見つかるまで探し続けるつもりだ
ダメージ小, 良いことは簡単には起こらないものだね
ダメージ小, それだけかい？
ダメージ小, 物で飾り立てたりすることはどうでもいいことなんだ
ダメージ小, あなたがもっと世界をすばらしいものにしたいと考えているなら、自分から変えていくべきだ
ダメージ小, 自分で自分を疑っていては、最善を尽くすことなんてできないよ
ダメージ中, 成功は確実に孤独をもたらすんだ
ダメージ中, 僕たちは、傷ついたこの世界を癒さなければならないんだ
ダメージ中, 僕はみんなと何も変わらない。切れば血を流すし、簡単に困惑するよ
ダメージ中, 弱気は最大の敵なんだ。自分自身に立ち向かわなきゃ
ダメージ中, あなたと私は別物ではないよ。別だと思うのは、認識という魔法のレンズによる幻想だ
ダメージ大, こちらマイケル！ 緊急事態だ！
ダメージ大, 憎しみに満ちた世界にあっても、あえて希望を持たねばならないよ
ダメージ大, 遺恨に満ちた世界にあっても、あえて慰めなければならないよ
ダメージ大, 絶望に満ちた世界にあっても、あえて夢を追わなければならないよ
ダメージ大, 不信に満ちた世界にあっても、あえて信じなければならないよ
破壊, みんな、後は任せたよ！
破壊, 愛されていると感じながらこの世に生を受け、同じように感じながらこの世を去るならば、間に起きることは乗り越えていけるよ
射程外, 罠だ！
射程外, 急いで向かおう！
攻撃, Let's Go Ahead!
攻撃, DANCE! DANCE! DANCE!
攻撃, LET'GO! SHOOT!
攻撃, BANG! BANG! BANG!!
攻撃, みんな、ゆくぞ！
攻撃, さあ踊ろう！
攻撃, 自分で納得できるまでやり続けないとね。それが秘訣だよ
攻撃, 僕は自分が勇敢なことをしているなんて思わない
攻撃, 僕は、自然を音にする楽器として、みんなに音楽を提供する役を与えられ、幸せで光栄に思うよ
攻撃, 僕は願いを、そして願いを現実のものにしていく人間の能力を信じているよ


リポータージャガー
回避, 追わなくていいのか？
回避, 甘いぞ！
回避, 見当外れだな！
回避, それでは真実は見えまい！
回避, どこを見ている！
回避, イェイ！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, それでは真実まで辿り着けないな！
ダメージ小, この程度の妨害は無意味だ！
ダメージ小, 邪魔立てするな！
ダメージ小, お前たちに用はない！
ダメージ中, 意外とやるじゃないか！
ダメージ中, この程度のことは苦労とも思わん！
ダメージ中, 負けはしないぞ！
ダメージ中, 相手にとって不足はないようだな！
ダメージ中, 面白い！
ダメージ大, ふっ……なかなかやるな
ダメージ大, まだまだ！
ダメージ大, まだ真実は伝えられていない！
ダメージ大, こんなところで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, どのような妨害があっても、真実は必ず見つけ出す！
破壊, 真実を伝えるまでは……！
破壊, こんなところで……！
射程外, 真実のためにはどこにでもゆくぞ！
射程外, どこからだ！？
射程外, 見えない真実とて暴いてみせる！
攻撃, 真実を伝えるのは我々だ！
攻撃, 逃げるなら今のうちだぞ？
攻撃, ゆくぞっ！
攻撃, 我々は真実を追い求めるのだ！
攻撃, 隠された真実を放送するのだ！
攻撃, 番組はジャックさせてもらう！
攻撃, 我々は宇宙海賊放送局だ！
攻撃, 誰よりも早く真実を伝えよう！
攻撃, ゲリラ放送を開始する！
攻撃, 手段は選ばん！
攻撃(対リポーターうらら), またチャンネル５か
攻撃(対リポーターうらら), チャンネル５！ 番組はいただくぞ！
攻撃(対リポーターうらら), その程度か？ チャンネル５！
攻撃(対スペースチャンネル５局長ブランク), 真実を歪めるやつは許さん！
攻撃(対躍り団団長パージ), そうはさせない！
攻撃(対躍り団団長パージ), 愛なき力では何も変えられん！


リポータープリン
回避, カモーン！
回避, ずいぶんへっぽこね！
回避, 前後左右から来るわ！
回避, 当たらないよ！
回避, ついてこれないみたいだね！
回避, 10年早いわよ！
回避, 踊りが下手ね！
回避, 私のステップにはかなわないみたいね！
回避, 華麗にリポートするよ！
ダメージ小, へっぽこね！
ダメージ小, お粗末ね！
ダメージ小, 段取りが悪いわね！
ダメージ小, 甘く見ないでよ！
ダメージ中, 意外とやるね！
ダメージ中, まだまだいけるよ！
ダメージ中, ちょっとはやるじゃない！
ダメージ中, いた～い
ダメージ大, 早く助けて！
ダメージ大, 助けてくれてもよくってよ
ダメージ大, 負けないんだから～！
ダメージ大, まだまだ番組は終わらないわよ！
破壊, 退散！
破壊, たいさーん！
射程外, どこにいるの！？
射程外, これじゃリポートできない！
射程外, これじゃシチョーリツが落ちちゃう！
攻撃, リポートみるなら４２ｃｈ！
攻撃, 皆さんこんばんわ！ プリンでーす！
攻撃, スクープいただきぃ～！
攻撃, はぁ！
攻撃, 今日はこちらから生中継でお送りしま～す！
攻撃, 突撃リポート！
攻撃, 張り切っていくよ～！
攻撃, このスクープは私がもらうわ！
攻撃, 看板リポーターは私よ！
攻撃(対躍り団団長パージ), ワタシが止める！
攻撃(対躍り団団長パージ), 幸せが必要なのは君の方だよ！


スペースポリスパイン
回避, 当たらないわよ！
回避, 外したようね
回避, 怪我をする前にお縄につきなさい！
回避, お見通しよ！
回避, どこを見ているのかしら？
ダメージ小, なんてことないわね
ダメージ小, それが全力かしら？
ダメージ小, どんな小さな悪事も見逃さないわ！
ダメージ小, 見掛け倒しね
ダメージ小, 様子見のようね
ダメージ中, やるわね！
ダメージ中, なかなか素敵な踊りね！
ダメージ中, 悪は正してみせる！
ダメージ中, おとなしく捕まりなさい！
ダメージ中, ここからが勝負よ！
ダメージ大, えぇい！
ダメージ大, まずいわね
ダメージ大, どんな巨悪でも相手になるわ！
ダメージ大, このままじゃ逃げられてしまうわね
ダメージ大, 何か手を考えたほうがよさそうね
破壊, 一時退却！
破壊, ここは退いた方がよさそうね
射程外, 予想外ね……
射程外, 逃がしはしないわよ！
射程外, 必ず捕まえてみせる！
攻撃, 私はパイン、東ギンガのスペースポリス！
攻撃, 宇宙の不実を正すが役目！
攻撃, こちらはスペースポリスだ！ 捜査の邪魔をするな！
攻撃, 警告が足りなかったようね
攻撃, 抵抗するなら……実力行使！！
攻撃, ここから立ち去れ！
攻撃, ここはスペースポリスの管轄だ！
攻撃, 撃たせてもらうわよ！
攻撃, さあ、いくわよ！
攻撃, 問答無用！
攻撃(対スペースチャンネル５), 報道関係者につぐ！ ここから立ち去れ！
攻撃(対スペースチャンネル５), ここはスペースポリスの管轄だ！ 報道関係者は帰ってもらおう！
攻撃(対躍り団団長パージ), ワタシが止める！
攻撃(対躍り団団長パージ), 撃たさせてもらうわよ！ あなたの心を！


モロ星人(ザコ)
回避, <I>ノーセンキュー</I>
回避, <I>いいモロね！</I>
回避, <I>対策を立てたモロ！</I>
回避, <I>なかなか良いモロね</I>
回避, <I>危なかったモロ……</I>
ダメージ小, <I>ちょっと正直すぎたモロ</I>
ダメージ小, <I>バレてるモロ！</I>
ダメージ小, <I>見つかったモロ！</I>
ダメージ小, <I>あんまり狙ってほしくないモロ</I>
ダメージ小, <I>やられたモロー！</I>
ダメージ中, <I>あまり躍れなかったモロ！</I>
ダメージ中, <I>作戦を立てるモロ！</I>
ダメージ中, <I>う、うわっモロッ！！？？！</I>
ダメージ中, <I>襲撃を受けてるモロ！</I>
ダメージ中, <I>そんな事したら危ないモロ！</I>
ダメージ大, <I>しんどいモロ……</I>
ダメージ大, <I>ひょーーーっ</I>
ダメージ大, <I>もろもろヤバいモロ！</I>
ダメージ大, <I>痛いモロー！</I>
ダメージ大, <I>これはピンチモロよなあ……</I>
破壊, <I>退散するモロ！</I>
破壊, <I>今日はもう帰るモロ……</I>
射程外, <I>なんか邪魔も入ったモロ！</I>
射程外, <I>場所がわからないモロ！</I>
射程外, <I>ずるいモロ！</I>
攻撃, <I>といやモロ！</I>
攻撃, <I>いくモロよ！</I>
攻撃, <I>欲望の赴くままにいくモロ！</I>
攻撃, <I>やっちゃうモロ！</I>
攻撃, <I>いけるモロ！</I>
攻撃, <I>負けないモロよ！</I>
攻撃, <I>踊るモロ！</I>
攻撃, <I>がんばるモロ！</I>
攻撃, <I>油断しちゃダメモロ！</I>
攻撃, <I>チャンスだモロ！</I>
攻撃(対スペースチャンネル５局長ブランク), <I>操るなんてひどいモロ！</I>
攻撃(対スペースチャンネル５局長ブランク), <I>もう洗脳は解けたモロ！</I>
攻撃(対躍り団団長パージ), <I>パージ！ 負けないモロよ！</I>
攻撃(対躍り団団長パージ), <I>そうはさせないモロ！</I>
楽器ビト『タイコマン』, <I>たのむモロよ！</I>
楽器ビト『タイコマン』, <I>お願いするモロ！</I>
楽器ビト『タイコマン』, <I>応援しちゃうモロ！</I>


パーフェクトリポーターイビラ(汎用)
回避, 完璧に回避しました
回避, 私は完璧です
回避, 危険な気配がします
回避, …………
ダメージ小, 想定の範囲内です
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ小, …………
ダメージ中, 危険が潜んでいました
ダメージ中, 正体がつかめました
ダメージ中, …………
ダメージ大, 負けないわ
ダメージ大, 大惨事のようです
ダメージ大, …………
破壊, 私は……完璧な……
破壊, …………
射程外, 怪しい気配です
射程外, それでは、現場に向かいます
攻撃, 私はイビラ、完璧なリポーター
攻撃, 完璧にリポートします
攻撃, 私は負けないわ
攻撃, 現場からイビラがお送りします
攻撃, …………
攻撃(対うらら), うららには負けないわ


スペースチャンネル５局長ブランク
回避, フッフッフ……仕込みは十分だ！
回避, ド派手な演出でひきつければいいのだ！
回避, まんまと騙されたな！
回避, 高視聴率が狙えそうだ
ダメージ小, この程度ではびくともせんぞ！
ダメージ小, この調子なら問題あるまい！
ダメージ小, よーしいい視聴率だぞぉ！
ダメージ小, いい演出だぞぉ！
ダメージ小, 見ろ！ 真実など必要ないのだ！
ダメージ中, 視聴率が落ちてしまう！
ダメージ中, ここは仕込みが必要なようだな
ダメージ中, まだだ……まだ盛り返せる！
ダメージ中, テコ入れをすればいいのだ！
ダメージ中, このままでは視聴率が……！
ダメージ大, し……視聴率がぁ！
ダメージ大, まずい……まずいぞぉ！？
ダメージ大, この展開は望まれていない！
ダメージ大, こんな展開では視聴者が……！
ダメージ大, このままでは打ち切り……！？
破壊, ま～た来週～！
射程外, 映像がないと視聴率が落ちてしまう！
射程外, 今なら好き放題に放送できるということだ！
射程外, ここでＣＭだ！
攻撃, 消えてもらうと言ったはずだ！
攻撃, 視聴率さえ上がればいいのだ！
攻撃, 視聴率こそわが命！.視聴率こそわが人生！！.視聴率こそすべて！！！
攻撃, 真実など必要ないのだ！
攻撃, 視聴率のためなら何をしても許されるのだ！
攻撃, 真実とは作り出すものだ！
攻撃, 真実などいくらでも作り出せるぞ！
攻撃, 視聴率のために消えてもらう！
攻撃, 視聴率のためにマッチポンプをして何が悪い！
攻撃, 捏造ではない、演出だ！
攻撃(リポーターうらら), おまえのようなリポーターがうちにいたとはな……
攻撃(リポーターうらら), 真実を求めすぎるリポーターにはここで消えてもらおう
攻撃(リポーターうらら), リポーターは私のために視聴率さえ稼いでいればいいのだ！
攻撃(リポーターうらら), 洗脳放送で宇宙人を操って何が悪い！！
攻撃(リポータージャガー), 真実を求めすぎるリポーターにはここで消えてもらおう
攻撃(リポータージャガー), お前のような考えでは視聴率は取れんぞ！


踊り団団長パージ
回避, 噂通りだね
回避, 知的で素敵で無敵なボク！
回避, さぁ！ どうしたい！
回避, アッハッハッハ！
回避, 比較的楽しかったよ
回避, みんな踊ってしまえばいいのに！
回避, ボクのショーへようこそ！
ダメージ小, グァアアアアア！！;……なんてね
ダメージ小, まだ終わりには早すぎるよ
ダメージ小, 未来に希望を持ちたいなら踊ればいいのさ！
ダメージ小, ここまでは台本どおりさ！
ダメージ小, この調子で踊ろうか！
ダメージ中, 意外と素敵に踊るね！
ダメージ中, やるねぇ……だが！！
ダメージ中, 本当のお楽しみはこれからさ！
ダメージ中, ボクの計画は完璧さ！
ダメージ中, ここからが盛り上がる場所さ！
ダメージ大, な、僕の台本と進行が違う！！！！
ダメージ大, このままじゃ計画に支障が出てしまう！
ダメージ大, これじゃあみんなを幸せにできない！
ダメージ大, ぐわぁあああああああああああああ！
ダメージ大, うぉあああああああああああああああ！！！
破壊, ま～た来週～！
破壊, さよ～なら～
射程外, フフフフフ……
射程外, さあ楽しくやろうよ！
射程外, キミもすぐに躍らせてあげるよ！
攻撃, ギンガの全てを躍らせてやる！
攻撃, 楽しくやろうよ！
攻撃, 本気でゆくよ！
攻撃, 大いなる計画のためさ！
攻撃, 皆をもうすぐ……幸せにしてあげる！
攻撃, ボクは天才！ 天才パージ！
攻撃, キミを躍らせてあげるよ！
攻撃, ギンガの全てを躍らせて、みんなを幸せにしてあげるよ！
攻撃, もうすぐキミたちは救われるのさ！
攻撃, ほらほら、どうかな！？
攻撃(対リポーターうらら), 待ってたよ、うらら！
攻撃(対リポーターうらら), 君の番組はここまででいいんだね？
躍り電波砲試射, -
躍り電波砲, -

# 攻撃(対リポーターうらら), キミの躍りエネルギーがほしかったのさ！
