西郷大樹
回避, 冗談じゃねぇっ！
回避, だーっはっはっは！ 驚いたかっ！！
回避, 一生分のアクションやっちまった感じだぜ
回避, はーっはっはっは！ 驚いたか！ 俺は結構強いんでぇ！
ダメージ小, しまった！
ダメージ小, へへ、大層なこって
ダメージ小, うわーっ！ たたったったった……！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, どうなってるんだ！？
ダメージ中, あ……っ！ ててて……
ダメージ中, いててて……なんだってんだ！？
ダメージ中, いてててて……こんなにしょちゅう頭ぶつけたら、バカになっちまうぞ
ダメージ大, まずい！？
ダメージ大, うわぁぁぁぁ！？
ダメージ大, （これは？ まさか……）
ダメージ大, 押されてるぞ！ なにか……手はないのか！？
破壊, みんな……すまない……
脱出, みんなすまねぇ！ 後は頼む！
脱出, あ〜〜いてぇ。ちくしょう、ひでぇ目にあった……
射程外, まったく……悪趣味な……
射程外, これは！？
攻撃, いまだっ！！
攻撃, どきやがれ！
攻撃, 冗談じゃねぇ！
攻撃, ばっきゃろぉぅ！！
攻撃, 貴様ら、邪魔だっ！！
攻撃, ば・か・や・ろぉぉぅ！！
攻撃, 邪魔すると怪我するぜぇっ！！
攻撃, いけるか？
攻撃, い・く・ぜっ！
攻撃(反撃), のがしゃしねぇぞーーっ！！
攻撃(反撃), そうは……いくかーーーっ！！
攻撃(反撃), 気合が違うんだよ、気合が！！
攻撃(反撃), こうなったら……やるしかねぇか！！
攻撃(反撃), なに企んでんのか知らねぇが、容赦はしねぇぞ！
攻撃(反撃), 何のつもりか知らないが、ちっとは人の迷惑も考えやがれ！
攻撃(反撃), 待ちかまえてんの解っているのに無防備で来ると思うか！！
攻撃(反撃), 力ずくで他人を組み伏せようとする奴も、力を使える立場にいながらそれを使う“苦さ”に気づかない奴も……俺は嫌いだ！
リミッター解除, スーツのリミッターを外す！
リミッター解除, しかたない、こうなったら……奥の手を使う！
ハイパーモード(ツインアーマー), ツインアーマー・ディメンジョンチェンジ！！

アナ＝ホーキンズ
回避, スカっとせたぜ！
回避, うっ！？
ダメージ小, なんだ、この程度か？
ダメージ中, しまった！！
ダメージ大, どうする！？ 逃げ切れないぞ！！
破壊, 何故……どうしてっ！？
脱出, 忘れるなっ！ 必ず……俺たちが倒してやるからな！！
射程外, 弾切れ！？
射程外, 何をするつもりだ！？
射程外, ペル、もっと近寄るんだ！
攻撃, 今だ！！
攻撃, 動くなっ！！
攻撃, 行・く・ぜ！
攻撃, チェックメイトだ！
攻撃, おとなしくお縄につけっ！！
攻撃, 勝てるとおもうかーーっ！！
攻撃, 逃がすと……思うかーーーっ！
攻撃, 余計な手間を増やすなーっ！！
攻撃, こっらーー！ 貴様ーーーっ！！
攻撃, お前らに選択の余地は……ないっ！
攻撃, ふぁーっはっはっは！ どうして人がおれのことを『カラミティ』と呼ぶか！ じっくり教えてやるぜぇ！！
攻撃, それじゃ……いっちょう始めるとしますか
攻撃(反撃), やるか、このー！？
攻撃(反撃), てぇめぇぇ〜〜っ！！
攻撃(反撃), これ以上やられると面倒だ！ 一気にかたづけるぞ！！
攻撃(反撃), バーカ！ おれたちが目的も無しに逃げ回っていたと思うか？
攻撃(反撃), きさま〜〜〜〜！！！

ペル１４
回避, 来る！！
回避, せ、旋回！！
回避, 来る！ 正面っ！！
回避(対パペッティア), パペッ……ティア！？
ダメージ小, 大丈夫です！
ダメージ小, このくらいなら！
ダメージ中, いけない！！
ダメージ中, こ、これでは長く持ちません！！
ダメージ大, あぁぁ！？
ダメージ大, これは！？
ダメージ大, つ、強い！
ダメージ大, あっ、しまっ……！
ダメージ大, い、け、ないっ！！
破壊, みなさん……すみません……
破壊, あぁ、だ……だめっ！ タイキさん……！！
脱出, 申し訳ありません……脱出します！
射程外, え？ なに？ なんなの？
射程外, 届かない！？
攻撃無効化, そんな攻撃、私には利きません！
攻撃無効化(対メデューサの瞳), 私……航時機だもの！ 私の……時間を止めようったって……！
阻止(メデューサの瞳), メデューサの瞳！
阻止(メデューサの瞳), “メデューサの瞳”っ！
阻止(メデューサの瞳), ペルセディア！ メデューサの――:瞳っ！
阻止(メデューサの瞳), あらゆる物体の時間を停止させる“メデューサの瞳”をうけるがいい！
射撃, ファイヤー！！
攻撃, いま、でーすっ！！
攻撃, ここはわたしが！！
攻撃, たぁぁぁぁぁっ！！
攻撃, 邪魔だっ！！ どけーーーっ！
攻撃, 一気に……いきまーーすっ！！！
攻撃, ペルセディア……突入しますっ！！
攻撃, 突入しますっ！！
攻撃(対パペッティア), こいつだけは、どうしても私が……
攻撃(対パペッティア), パペッティア、お前だけは……:私が倒ーーーすっ！！
攻撃(反撃), わたしだって！ くっ……
かけ声, いま、でーすっ！！
かけ声, ここはわたしが！！
かけ声, たぁぁぁぁぁっ！！
かけ声, 邪魔だっ！！ どけーーーっ！
かけ声, 一気に……いきまーーすっ！！！
かけ声, ペルセディア……突入しますっ！！
かけ声, 突入しますっ！！
かけ声(対パペッティア), こいつだけは、どうしても私が……
かけ声(対パペッティア), パペッティア、お前だけは……:私が倒ーーーすっ！！
かけ声(反撃), わたしだって！ くっ……
かけ声(メデューサの瞳), -
かけ声(グラビティナックル), -
かけ声(エンジェルエンブレス), -
かけ声(ディメンジョンペネトレイター), -
メデューサの瞳, メデューサの瞳！
メデューサの瞳, “メデューサの瞳”っ！
メデューサの瞳, ペルセディア！ メデューサの――:瞳っ！
メデューサの瞳, あらゆる物体の時間を停止させる“メデューサの瞳”をうけるがいい！
ミリオンボルトグランス, ミリオンボルトグランス！！
ビームシャワー, ビームシャワー！！
エンジェルエンブレス, 衝撃吸収用胸部装甲に……パワー逆注入！ .:超…振動っ！！ いきますっ！！;エンジェルエンブレス！！
グラビティナックル, グラビティフィールド展開！ 腕部へ集中！！;行きます！！
リミッターフル解除, あぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
リミッターフル解除, リミッター――フル解除っ！！
ハイパーモード(リミッター解除), リ、リミッター……か、解除！！;うわぁぁぁぁぁぁっ！！！
ディメンジョンペネトレイター, ペルセディア！ メデューサの――瞳っ！
ディメンジョンペネトレイター(命中), ディメンジョンペネトレイター！！ :時空の彼方へ吹き飛ばします！！
サポートガード, 防御はわたしがっ！

クレオ＝アトランティカ
回避, そこ！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, このくらいなら、全然問題はありませんね
ダメージ小, まだまだですよ
ダメージ中, 今のところは……大丈夫かしら？
ダメージ大, もう限界……！
破壊, ここまでね……
脱出, すみません……脱出させていただきます
射程外, 変よ！ 何か敵の動きがおかしい
攻撃, どのみち逃げられるものではありませんよ
攻撃, ごめんなさい、私たちの邪魔をして欲しくないないのです
攻撃, 闇雲に狙っても効き目はないわ……急所を狙わないと！！
攻撃(反撃), 逃がす、ものですかっ！！

クレオ＝アトランティカ(25歳)
回避, そこ！
回避, 甘いわ！
ダメージ小, このくらいなら、全然問題はありませんね
ダメージ小, まだまだですよ
ダメージ中, 今のところは……大丈夫かしら？
ダメージ大, もう限界……！
破壊, ここまでね……
脱出, すみません……脱出させていただきます
射程外, 変よ！ 何か敵の動きがおかしい
攻撃, どのみち逃げられるものではありませんよ
攻撃, ごめんなさい、私たちの邪魔をして欲しくないないのです
攻撃, 闇雲に狙っても効き目はないわ……急所を狙わないと！！
攻撃(反撃), 逃がす、ものですかっ！！

エルザ(アイズ)
回避, うにゃ〜〜！！
回避, がるっ！
ダメージ小, にゃ！
ダメージ中, うにゃぁ！
ダメージ大, うにゃぁぁ〜〜〜！！
破壊, にゃう〜〜〜！！
脱出, うにゃぁ……
攻撃, エルザ遊びたいぞ！！
攻撃, うーにゃ！ うーうー！！
攻撃, エルザが力貸すぞ！ 悪い奴やっつけよう！！
攻撃(反撃), みんなを泣かす奴、やっつける！

日暮退屈丸
回避, 来るでござるよ！！
回避, 心配御無用！！
回避, そいつはどうでござるかな！
回避, 戦争……人の歴史はいつの時代も戦争じゃ…….人は互いに争い合いながら滅びてしまうのかもしれん……
ダメージ小, この程度、きかぬでござるよ！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ大, おおぉ！？
破壊, 日暮退屈丸、一生の不覚であった……
脱出, トホホ……改修を頼むでござるよ
射程外, 届かぬか！？
攻撃, 成敗いたすっ！！
攻撃, さあ、おとなしくするでござる
攻撃, じっとしていれば、痛くないでござるよ…
攻撃(反撃), もうこの辺で剣を納めくだされ！



ウズメ
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, ＰＩＢ？
ダメージ中, …………
ダメージ中, ＰＩ！！
ダメージ大, …………
ダメージ大, ……！？
破壊, Ｐｉ……Ｐｉ……
攻撃, …………
攻撃, ＰＩＰＩ！
攻撃, Ｂｉ！！
攻撃, ＰＵＷ！

プロフェッサー・スパイディ
回避, ははははは！！
回避, 残念だったな！
回避, どう？ 素敵でしょ？
回避, ははは！ 残念ね！？
回避, どうした？ もう終わりか？
回避, ばかめ！ その手をくうか！！
回避, ははは！ 楽しい、楽しいぞ！！
回避(対クロノダイバー), どうしたアイズ？ もう終わりか？
回避(対クロノダイバー), ははは！ 楽しい、楽しいぞアイズ！！
攻撃, あの完璧に管理された世界…….私達の世界を変革するためには……何だってやるわよ！
ダメージ小, 邪魔をするな！！
ダメージ小, いい考えだ、……と言いたいところだが……
ダメージ中, 気に入ったよ
ダメージ中, たいしたものだ。驚いたよ
ダメージ中, あなた、素敵だわ…….どう？ 私達の仲間にならない？
ダメージ大, ばかな！？
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, きゃあああ！！
ダメージ大, く！ ダメか！！
ダメージ大, きゃーっ！ 何これ！ 何よっ！ きーっ！！
ダメージ大, な、なに？ なんだ、これは！？
破壊, し、しまった！ 脱しゅ……
破壊, 冥王さま！ お助けを……！！
脱出, いま一歩のところを……
攻撃無効化, くやしがりなさい！
攻撃無効化, 貴様らの考えそうなことぐらいお見通しだ！
攻撃, 我らの勝ちだ！
攻撃, さあ！ 最期よ！！
攻撃, ゲーム……セットよ
攻撃, 未来はこれで変える！
攻撃, 歪められた時間軸の上に我らの新しい世界を作るのだ！
攻撃, 人を傷つけることが、殺し合うことがこれほど楽しいとはな！
攻撃(対クロノダイバー), さあ！ 最期よ、クロノアイズ！！

ハンター・ジャギィ
回避, ほーっほっほっほっ！！
回避, これでハデス様もお喜びになることだろうよ
ダメージ小, なんだい？ 他愛もないねえ……
ダメージ中, なにっ！
ダメージ中, し、しつよい奴だね！
ダメージ中, へぇ、やるもんだ……
ダメージ中, 私は私の夢を叶えるために生きているのだ！ 何が悪いっ！
ダメージ大, きゃああ！？
ダメージ大, ぎょええぇぇ！？
ダメージ大, づえぇぇぇぇぇっっっっ！？
ダメージ大, うわ〜〜！ ぎゃ〜〜！ ひ〜〜っ！！
破壊, ちくしゅー、おぼえといで！！
脱出, 私はおいとまさせてもらうよ！
攻撃, そーれ！！
攻撃, おとなしくしな！
攻撃, 観念するんだな！！
攻撃, ほほほ！ そーれそれ！
攻撃, せいぜい足掻きながら死ぬんだな！！
攻撃, どうやらチェックメイトのようだね！
攻撃, これぞ時間犯罪の醍醐味！！ 私、悪いことしてルゥ！
攻撃, 血がバーっと出ちゃう？ 脳みそハミ出ちゃう？ キャ〜〜〜！！
攻撃, いいモンのお前らの邪魔をすれば、我らの利益になるは必定！！
攻撃, 今ここでおまえが私の手下になるって誓うんなら、許してやってもいいんだけどね
攻撃(対クロノダイバー), どうやらチェックメイトのようだね、アイズ！
攻撃(反撃), 逃げても……無駄だ！
攻撃(反撃), たっぷりお仕置きしてやるよ
攻撃(反撃), ここで会ったが百年目！！ 今までお前らのために食べ逃した物の恨み！！ はらしてやるよ！

侵略大帝(アイズ)
回避, 驚いたか！！
回避, フフフ、来たか
回避, 驚いたかバカめ！
回避, 相手が悪かったな！
回避, 当たった、と思うだろ？ ところが！
回避, どうだ！ 俺ってスゴイ！ 男ってエライ！！
回避(対クロノダイバー), 相手が悪かったな！ クロノアイズ！！
ダメージ小, ふんっ！
ダメージ小, 変わるっ！ 歴史は確実に変わるぞっ！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, 何事じゃあっ！？
ダメージ中, ふ……ふふ、少しは出来るようだね？
ダメージ大, え？ あっ、なに！？
ダメージ大, しえええ！？ ちょ……超合金製のボディを〜〜〜！？
破壊, だわりぇえええっ！？
脱出, えーい口惜しや！
攻撃無効化, 私は卑怯者だと言ったろう？
攻撃無効化, 残念だが……私は卑怯な手ではちょっとは知られた男だ！
攻撃, やったれやー！！
攻撃, さあ、どう戦う？
攻撃, これで邪魔者は消える……
攻撃, 歴史を改竄して、嫁さん消したるんじゃーっ！！
攻撃, 未来を永遠に！ 我ら男が永遠にエライ世界に変えるのだっ！！
攻撃(反撃), さあ……であ改めて――いくぞ！！
攻撃(対クロノダイバー), さあ、どう戦う？ クロノアイズ！！
攻撃(対ペルセディア), まずは女型ダイバーを血祭りにしてくれる！！

スリーピィ(アイズ)
回避, 遅い！
回避, それで……？
回避, よし！ いけるぞ$(機体)！！
回避, フフフ……ハハハハハ！！
ダメージ小, むっ
ダメージ小, バカを言ってもらっては困る
ダメージ小, これで我らがやられたと思ったか？
ダメージ中, なに？
ダメージ中, ようやくやる気になったようだね
ダメージ大, ばかな！？
ダメージ大, 何を……！？ 貴様っ！
ダメージ大(対クロノダイバー), ばかな？ クロノダイバーの能力を遙かに超えている……
破壊, こんなことが……
攻撃, 破壊させてもらうっ！！
攻撃, 私はハデスサイズの幹部スリーピィ！！
攻撃, あの方が直々に動き出す前に手柄を立てないと、我らの立場がないかなら

グラナバス＝アトランティカ
回避, 残念だったな！
回避, とりあえずめでたしってとこか？
ダメージ小, ぬかせ……
ダメージ小, 驚いたか！ バカ野郎ども！
ダメージ小(オルハリオン), このオルハリオンを無知な古代人が造った出来損ないだと思ったか？
ダメージ中, ちいっ！？
ダメージ中, てめえらっ！
ダメージ中, 俺は島の民を守らなきゃいけねえ！ それが王の務めだ！！
ダメージ大, なに！？
ダメージ大, なんだあ！ こいつはっ！？
ダメージ大, くそお！ ここまで来て……
ダメージ大, 俺は俺の島と民族を守りてぇだけなんだ！
破壊, 俺たちのしてきたことは全部ムダだったのかよっ……！
射程外, なるほど……喰えない奴だぜ
攻撃無効化, 準備しておいて正解だったみてぇだな
攻撃, 攻撃開始だ！
攻撃, “神”に……祈れっ！！
攻撃, パワーのケタが違うんだよ！
攻撃, 俺達が本気だって事を教えてやる！
攻撃, 自分たちの未来は、自分たちで勝ち取る！！
攻撃, 譲歩できねえってんなら、力ずくでしてもらおうじゃねえか！
攻撃(反撃), そんじゃ、こちらも！
攻撃(反撃), できるもんなら……やってみやがれっ！！
攻撃(反撃), いいだろう！ お前等がその気なら……やるしかあるめえ！！
発進, 出撃する！ $(機体)を出すぞっ！

パペッティア
回避, おおこわい！
回避, どう、くやしい？
回避, ふふふ……それ見たことかっ！
回避, わかりやすすぎだ！ おまえ！！
回避, アハハハ！ いいぞ！ これでいいっ！！
回避, お人形さんの踊りと一緒。つまらないわ！！
回避, いいっ！！ これでっ！ これで正常なのだ！！
回避, そうとも……おまえが私に勝てるわけないんだ……
回避(対ペル１４), どう、くやしい？ “量産品”…
回避(対ペル１４), “量産品”……これが私とお前達との差だ
ダメージ小, おや？
ダメージ小, お・の・れ！ ちょろちょろと！
ダメージ小(対ペル１４), それが……“造られた者”の限界なのよ！！
ダメージ小(対ペル１４), 結局…どんなに頑張っても、その程度だと言うことだ！！
ダメージ中, なに！？
ダメージ中, なんだ？ なんのつもりだ？
ダメージ中, くっ！！ 邪魔を……するなっ！！
ダメージ中, ううう……余計な手間をかけさせてっ！！
ダメージ中, そんなことでクロノダイバーは壊せない。なのに何故戦う？
ダメージ中(対ペル１４), おのれ…“量産品”の分際で！！
ダメージ大, なっ、にいっ！？
ダメージ大, なに！ なんだ！？
ダメージ大, あ……ああ……！！
ダメージ大, 反応が？ 追いつかな……
ダメージ大, なんだって？ 何が起きている！？
ダメージ大, 退けない！ 今さら……こんなことで！
ダメージ大, 馬鹿なっ、そんな！？.貴様、いったい何を……何をした！？
ダメージ大(パペッティア・スノーホワイト), “ドレス”のコントロールがっ！？
ダメージ大(パペッティア・ラプンツェル), “ドレス”のコントロールがっ！？
ダメージ大(パペッティア・赤ずきん), “ドレス”のコントロールがっ！？
ダメージ大(パペッティア・狼モード), “ドレス”のコントロールがっ！？
ダメージ大(対ペル１４), 馬鹿な！？ “量産品”ごときにここまでの力が……！？
破壊, ぐあああああ！！！
破壊, 馬鹿なっ、そんな！？ し、しまった！！
破壊(対ペル１４), おまえに……負けたわけじゃないっ.おまえに負けたわけじゃ……ないから……ねっ！！
射程外, どこだ、奴は！？
射程外, 消えた！？ ばかなっ！？
射程外, なぜセンサーは奴をとらえない！？ どこだ！！
射程外(対ペルセディア), どこだ、奴は！？ ペルセディア！！
攻撃, ……ばっか！
攻撃, お前、いらないや
攻撃, 私の勝ちだっ！！
攻撃, 貴様の、負けだ！！
攻撃, フフフ……クククク
攻撃, ははははは！ はーっははははは！！
攻撃(対ペル１４), “量産品”ふぜいが！！
攻撃(対ペル１４), そんな汎用型のパトロール艇ふぜいで！！
攻撃(反撃), か・え・す.:ククク……クハハハハ！！
攻撃(反撃)(対ペル１４), しかたないわよ。だって……お前が生意気なんだもの！
攻撃(反撃)(対ペル１４), 無駄だっ！！ お前では絶対私には！ 勝てはしないっ！！

冥王ハデス(アイズ)
回避, ククククク……
回避, ククク、来たか！ ばかめっ！
回避, まあ、好きにしてみるがよいさ
回避, ククク……ハハハハハ！ アーッハッハッハ！！
回避, …まあ、おおむね満足のいく結果と言わねばならないでしょうね？
ダメージ小, バカバカしい！ その程度か？
ダメージ小, はっはっは！ 見事な働きだったよ
ダメージ小, ふはは、なるほど？ そのつもりか？
ダメージ中, なに！！
ダメージ中, なるほど！ よい覚悟だ！！
ダメージ中, いやいや、なかなかの腕だ。敵に回しておくにはもったいない
ダメージ中, どういうつもりか知らないが、本気でこの程度のことで私を殺せると思っているわけではないだろうな？
ダメージ大, お、おのれ！ ふざけおって……
ダメージ大, 私がこの程度で、私が……まいるとでも……
ダメージ大, なぜ！？ どうしてここまで戦えるのだっ！！
ダメージ大, これほどたやすく我らの戦力が破れるとは……一体？
ダメージ大, なぜだ？ 貴様らのどこにそんな力が残っているっ！？
破壊, これ以上は充分な成果が期待できぬ。今回は退くとしよう
脱出, 次を楽しみにしているぞ
攻撃無効化, くっくっく、おもしろい！ そんなものでどうにかなると思っているのかな？
攻撃, かぁっ！！
攻撃, き・え・ろ！
攻撃, 貴様等の負けだ！！
攻撃, 私は、“支配”が欲しいっ！
攻撃, おいで……相手をしてやろう
攻撃, 私は“未来”を手に入れる！！
攻撃, これより貴様の死刑を執行する
攻撃, 歴史の全ては我が手のひらに乗るのだっ！
攻撃, 面白い！ 貴様は直接…私がこの手で殺してやろう
攻撃, 戦乱！ 混乱！ パラドクス！ それこそが我が望み！！
攻撃, 貴様は運がいい！ 私の手に掛かって死ねるのだからな
攻撃, 我々は…私の理想とする“新世界”を作り出すのだよ！
攻撃, 私は全ての支配者なのだ！ 全ては私の思い通りなのだ！！
攻撃, 意志ある者を力で抑えつけ支配する快楽！ それこそが私の望む世界なのだ！！
攻撃, 心配することはない。じきに“時間”の全てが私のものとなる！.そして始まるのだ！ 永遠の安定と支配が！！
攻撃, 私はあらゆる時間の支配者となる！.かつて誰もが夢みながら成し遂げられなかった永遠絶対の支配者となるのだっ！
攻撃, く、くはははは！ 私を誰だと思っている？ 私は――冥王だぞ？.死せる者の王、死すべき運命の者どもの王なのだっ！！
攻撃(対タイキ), おまえ……目障りだな小僧！！
復活, これで私を倒したつもりか？ 無駄だ！ 冥王を殺すことなどできぬのだ！


冥王ハデス(暴走)
回避, 遅イ……
回避, ム・ダ・ダ！
ダメージ小, フザケルナア！！
ダメージ小, 私ガ求メタノハ……
ダメージ中, キッ……キサ、マ……？
ダメージ中, オ・モ・イ・ダ・セ・ナ・イ？
ダメージ中, バ・カ・ナ……ア・リ・エ・ン
ダメージ大, 私の望んでいたのは……こんなんじゃ……
ダメージ大, ただ、もっと…普通に……普通に生きられれば……
ダメージ大, 思い出した……本当は…私が何をしたかったのかっ…….何をすればいいのかっ！
射程外, 届カナイ……？
攻撃, シ、ネ
攻撃, 喰イタイ……
攻撃, タリナイ！ モット！
攻撃, 喰イタイ！ スベテ！！
攻撃, ス・ベ・テ・ヲ吸収スル
攻撃, タリナイ！ 全部ジャナイト！
攻撃, ホシイ・世界ノ・ス・ベ・テ・ヲ
攻撃, 喰イタイ！！ モットタクサン！！
攻撃, ダ・メ・ダ……全テデナクテハ、タリヌ……“全テ”ヲ
攻撃, コ・ノ・世界ノ全テヲ・私ノ・一部トシテ・ドウカ・スル
攻撃, ワレガ・ノゾミシ・モノハ支配……完全なるシ・ハ・イ！
攻撃(反撃), ノ……ノガスカアァッ！！
