アーク(天地創造)(前期型)
シールド防御(クロスガード), ビームシールド 水色 BeamSaber.wav クロスガード
クリスタルの槍, スピア
スピンアタック(準備), スピア
スピンアタック(攻撃), スピンキック;刺突 水色
スピンアタック(命中), スピンキック;刺突 水色
ミドルスライサー(準備), スピア
ミドルスライサー(攻撃), スーパータックル 水色
ミドルスライサー(命中), スーパータックル 水色
ラッシュアタック(準備), スピア
ラッシュアタック(攻撃), 乱突 水色
ラッシュアタック(命中), 乱突 水色
レッグスライダー(準備), スピア
レッグスライダー(攻撃), ジャンプ;スーパータックル 水色
レッグスライダー(命中), スーパータックル 橙

アーク(天地創造)
シールド防御(クロスガード), ビームシールド 黄 BeamSaber.wav クロスガード
ライトスタッフ, ロッド
スピンアタック(準備), ロッド
スピンアタック(攻撃), スピンキック;刺突 黄
スピンアタック(命中), スピンキック;刺突 黄
ミドルスライサー(準備), ロッド
ミドルスライサー(攻撃), スーパータックル 黄
ミドルスライサー(命中), スーパータックル 黄
ラッシュアタック(準備), ロッド
ラッシュアタック(攻撃), 乱突 黄
ラッシュアタック(命中), 乱突 黄
レッグスライダー(準備), ロッド
レッグスライダー(攻撃), ジャンプ;スーパータックル 黄
レッグスライダー(命中), スーパータックル 橙

光とヤミの使者アーク
シールド防御(クロスガード), ビームシールド 赤 BeamSaber.wav クロスガード
英雄の槍, 呪槍
スピンアタック(準備), 呪槍
スピンアタック(攻撃), スピンキック;刺突 赤
スピンアタック(命中), スピンキック;刺突 赤
ミドルスライサー(準備), 呪槍
ミドルスライサー(攻撃), スーパータックル 赤
ミドルスライサー(命中), スーパータックル 赤
ラッシュアタック(準備), 呪槍
ラッシュアタック(攻撃), 乱突
ラッシュアタック(命中), 乱突
レッグスライダー(準備), 呪槍
レッグスライダー(攻撃), ジャンプ;スーパータックル 赤
レッグスライダー(命中), スーパータックル 橙

フィーダ(天地創造)
シールド防御, スモールシールド

ダークガイア(天地創造)(第二形態)
氷のリング(攻撃), 回転発射 武器画像=光斬輪(青) whiz.wav 速
氷のリング(命中), 大氷柱  Glass.wav
雷のリング(攻撃), 回転発射 武器画像=光斬輪(黄) whiz.wav 速 発光
雷のリング(命中), 放電
炎のリング(攻撃), 回転発射 武器画像=光斬輪(赤) whiz.wav 速
炎のリング(命中), 炎
赤い光線, 持続ビーム 赤
光の波動(攻撃), 光球集中 白;必殺光線 白
光の波動(命中), 必殺光線 白

天地創造
火のリング, 火炎放射
氷のリング(攻撃), 光弾 白 whiz.wav
氷のリング(命中), 凍結
稲妻のリング(攻撃), 刺突 黄;回転発射 武器画像=光斬輪(黄) whiz.wav 速 発光
稲妻のリング(命中), 放電
大地のリング(攻撃), 振動
大地のリング(命中), -
光のリング, 光球 水色
炎のリング, 炎長距離
吹雪のリング, 吹雪
雷電のリング(攻撃), 落雷 黄
雷電のリング(命中), 放電
電子のリング(攻撃), 光球集中 白;発光 白 -.wav 対象ユニットＩＤ;フラッシュ 白
電子のリング(命中), 連続爆発 白
天地のリング, フラッシュ 赤
幻影術(攻撃), ＭＡＰ煙 白 Hide.wav
幻影術(命中), -
幻影術<悪夢>(攻撃), @戦闘アニメ_召喚準備 Info(ユニット,相手ユニットＩＤ,グラフィック) Hide.wav;1;実弾発射 Info(ユニット,相手ユニットＩＤ,グラフィック) -.wav
幻影術<悪夢>(攻撃), @戦闘アニメ_召喚準備 Unit\M_ZombieU.bmp Hide.wav;1;実弾発射 Unit\M_ZombieU.bmp -.wav
幻影術<悪夢>(命中), -
縄, フックロープ
かんしゃく玉, 爆弾
殻付きピーナッツ, 実弾発射 武器画像=極小弾(黄) 8 Snap.wav
スケボーアクション, 浴びせ蹴り
スケボーアクション, 反転上昇
スケボーアクション, ジャンプ
スケボーアクション, スピンキック
スケボーアクション, サマーソルト
スケボーアクション, バック転
スケボーアクション, バックキック
スケボーアクション<M>, ＭＡＰ移動タックル 赤
自動小銃, マシンガン 武器画像=ライフル２
レーザーカッター, ビームサーベル
炎, 火炎放射
プライムブルー(攻撃), 実弾連射 武器画像=クリスタル(青)
プライムブルー(命中), 連続爆発
ガイアの怒り(攻撃), 会話 ダークガイア(天地創造) ガイアの怒り！;拡散ビーム 赤
ガイアの怒り(命中), 拡散ビーム 赤
ソニックブーム(準備), ビームサーベル 赤
ソニックブーム(攻撃), 会話 ダークガイア(天地創造) ソニックブーム！！;シュートカッター 赤 whiz.wav;シュートカッター 赤 whiz.wav
ソニックブーム(命中), シュートカッター 赤;シュートカッター 赤
上半身分離攻撃(準備), 瞬間変形 BodyParts\EFFECT_CellWall(LightBlue)01.bmp 対象ユニットＩＤ
上半身分離攻撃(攻撃), 透明化 対象ユニットＩＤ 反映;ホーミング弾 BodyParts\EFFECT_CellWall(LightBlue)01.bmp 32 1 遅 whiz.wav
上半身分離攻撃(命中), 強打
輝く光の玉, 光球 水色
ビット(準備), しもべ 武器画像=外殻(橙)
ビット(攻撃), 実弾連射 武器画像=外殻(橙) whiz.wav
ビット(命中), 周囲回転 武器画像=外殻(橙) -.wav 3 相手ユニットＩＤ;大放電
フィギュアヘッド(準備), しもべ Unit\OBJ_Human01.bmp
フィギュアヘッド(攻撃), 実弾発射 Unit\OBJ_Human01.bmp whiz.wav 残像
フィギュアヘッド(命中), 強打
キャリオット(準備), 銃撃武器 Unit\OBJ_Robot01.bmp 32 二丁拳銃 -.wav
キャリオット(攻撃), MachineGun.wav;銃撃武器連射 Unit\OBJ_Robot01.bmp Fire\EFFECT_MuzzleFlash01.bmp 二丁拳銃
キャリオット(命中), ガトリング
爪(準備), 爪 二刀流
爪(攻撃), 振り下ろし
爪(命中), 強打
光線, ニードルレーザー連射 緑
尻尾突き, 刺突
毒ガス, ＭＡＰ煙 白
触手, 触手 紫
胞子, 石柱 橙
本体突撃, タックル
羽根飛ばし(攻撃), 実弾連射 Common\EFFECT_Feather(Green)01.bmp 32 Bow.wav 発光
羽根飛ばし(命中), 連突
鳥の糞(攻撃), 実弾投下 武器画像=破裂球(橙)
鳥の糞(命中), 液体噴射 茶 stab.wav;会話 システム ああっなんてことを！！
竜巻(攻撃), 急降下
竜巻(命中), 急降下;旋風 青
巨大な鎌投げ(準備), スーパーブーメラン 黒 二刀流
巨大な鎌投げ(攻撃), スーパーブーメラン 黒;スーパーブーメラン 黒
巨大な鎌投げ(命中), 斬撃;斬撃
邪悪な炎, 火炎放射 緑
岩石(攻撃), 実弾連続投下 Rock\EFFECT_LargeBoulder01.bmp
岩石(命中), 連打
イェティ化(攻撃), 拡散弾幕 武器画像=クリスタル(青) 32 個数=3 回数=2;ＭＡＰ吹雪
イェティ化(命中), 大氷柱
カデット化(攻撃), 回転発射 武器画像=スーパーブーメラン 黄 32
蝙蝠化(攻撃), 透明化;蝙蝠;蝙蝠;蝙蝠
蝙蝠化(命中), 噛み付き 連続
呪いの仮面(攻撃), １ＷＡＹ射出
呪いの仮面(命中), 小ビーム 白 ランダム方向;小ビーム 白 ランダム方向
四つの宝珠(攻撃), 旋回光弾 赤 -.wav
四つの宝珠(攻撃), 旋回光弾 黒 -.wav
四つの宝珠(攻撃), 旋回光弾 緑 -.wav
四つの宝珠(攻撃), 旋回光弾 黄 -.wav
四つの宝珠(命中), 連打
まとわりつき(攻撃), 本体落下
まとわりつき(命中), 肩乗り 4 速 Fold.wav
ジャンプ(バーニア噴射), @戦闘アニメ_急降下攻撃 Jet.wav;会話 システム バーニアふんしゃ;音再生 Shock(Low).wav;会話 システム サスペンションＯＫ…着地.がしゃんがしゃん　着地成功！
かまいたち(攻撃), 拡散弾幕 武器画像=シュートカッター 白 32 個数=3 回数=1 速
かまいたち(命中), シュートカッター 白
ミサイル(攻撃), ＭＡＰ小型ミサイル
ミサイル(命中), 連続爆発
判決(準備), 大金槌
判決(攻撃), 振り下ろし;地面衝撃 対象ユニットＩＤ;実弾発射 武器画像=地表衝撃波(黄)
判決(命中), 放電
Ｌ２かまいたち(攻撃), 拡散弾幕 武器画像=シュートカッター 白 32 個数=6 回数=1 速
Ｌ２かまいたち(命中), シュートカッター 白
複合攻撃(攻撃), 小型ミサイル 5;振り下ろし;地面衝撃 対象ユニットＩＤ;実弾発射 武器画像=地表衝撃波(黄) whiz.wav
複合攻撃(命中), 連続爆発;放電