クリスタルホルムの長老
長老, TSO_TheElder.bmp

# クリスタルホルムの長老。世界の復活をアークに命じる。
# その正体はダークガイアそのもの。

地裏のエル
エル, TSO_Ele(R).bmp

# アークの幼なじみ。正体はダークガイアに作られた、ストークホルムのエルのコピー。
# 光とヤミの使者になったアークを長老の命令で殺そうとしたが、命令に背いて裏のヨミを道連れに消滅する。

ストークホルムのエル
エル, TSO_Ele.bmp

# ルワールの王女とされていたが、実は英雄の武器を守るストークホルムの村の最後の生き残りで、
# ストークホルムの宝を狙うアンリ王によって連れてこられていた。
# 前世はアスタリカの巫女エル。

ラー(天地創造)
ラー, TSO_Ra.bmp

# 南米にある巨大な樹。すべての植物の生命の源。

キングバードの王(天地創造)
キングバードの王, TSO_KingBird'sKing.bmp

# サンクチュアリに住む鳥の一族の王。

ネオ(天地創造)
ネオ, TSO_Neo.bmp

# 動物の国サファリアムの王の雄ライオン。

ライム(天地創造)
ライム, TSO_Lime.bmp

# ネオの息子。アークと共にせんじんの谷の試練を乗り越える。

クマリ(天地創造)
クマリ, TSO_Kumari.bmp

# 生き神と呼ばれる人物。前世の記憶をもったまま転生し続ける。
# 人間を復活させ、動物や植物と話せなくなったアークに道を示す。

メイホウ(天地創造)
メイホウ, TSO_Meyhou.bmp

# 先代のクマリの弟子でメイリンの祖父。わずかながら未来を知る力を持つ。

ターボ(天地創造)
ターボ, TSO_Turbo.bmp

# メイリンの飼い犬。

アンリ１３世(天地創造)
アンリ王, TSO_HenriXIII.bmp

# ルワール城の王。ストークホルムの宝を狙い村人を虐殺した。
# 後に心の目が覚めたエルによって殺される。

コロンブス(天地創造)
コロンブス, TSO_Columbus.bmp

# シルバイン城で幽閉されていた航海士。英雄の武器を発見しストークホルムの村に隠した。

ウィル(天地創造)
ウィル, TSO_Will.bmp

# ペルルの義理の兄弟の一人。飛行機を完成させる。

ウォン(天地創造)
ウォン, TSO_Wong.bmp

# クーロンの悪徳商人。ベルーガに協力するがロイドに友の仇の一人として討たれた。

ライム(天地創造)(大人)
ライム, TSO_Lime(A).bmp

# 成長したライム。アスモデウスで滅びたネオトキオの下水貯水池で生き残りの少女を
# 襲おうとしたが、アークと再会した事で大人しくなる。

メイリア(天地創造)
メイリア, TSO_Meilin.bmp

# アスタリカの神官。メイリンの前世。

ペーラ(天地創造)
ペーラ, TSO_Peruru.bmp

# アスタリカの神官。ペルルの前世。

メイラ(天地創造)
メイラ, TSO_Meyhou.bmp

# アスタリカの祭祀長。メイホウの前世。

フィーラ(天地創造)
フィーラ, TSO_Fyda.bmp

# アスタリカの兵士。フィーダの前世。

ロイ(天地創造)
ロイ, TSO_Royd.bmp

# アスタリカの兵士でフィーラの恋人。ロイドの前世。

ライトサイドの使者(天地創造)
ライトサイドの使者, TSO_Ark.bmp

# アークのオリジナル。ダークガイアは彼の姿をコピーしてアークを作り出した。

アーク(天地創造)(赤子)
アーク, TSO_Ark(B).bmp

# ライトサイドの使者と接触した後のアーク。世界中の生き物に目覚めを促され、光とヤミの使者として復活する。

スーパーコンピュータ・ブラッディ・マリー
ブラッディ・マリー, TSO_BloodyMary.bmp

# ベルーガの作り出したスーパーコンピュータ。
# 原作ゲームではパスワードとしてBLOODYMARYが使われただけで名前は登場しない。