
ダークガイア
回避, ご挨拶だな
回避, 形を持ったものは滅びるがさだめ……肝心なのはバランスだと思わないかね？
回避, そもそもが不公平ではないか
回避, 儂には、なにもない……儂はいつでも邪魔者扱いされるばっかりじゃ. 儂がやつをうらやましがっても、仕方ないとは思わないかね？
ダメージ小, まだまだ……
ダメージ小, 儂を倒すつもりなら、よほど急いだほうがいいぞ……
ダメージ小, しつこいやつめ……
ダメージ小, わは、わはははは！ なんてチャチな武器だ！ おまえ、そんなもので儂を倒せるとでも思ったか！
ダメージ中, 私は地球の面の顔と裏の顔……
ダメージ中, お前も消えることに……
ダメージ中, ……ふふん. なかなかやるな……おまえも
ダメージ中, こんなに手間をかけさせられるとは、正直思っていなかったぞ
ダメージ中, 今のは、少々、くすぐったかった
ダメージ大, うっ……
ダメージ大, そうか、光の使者が……
ダメージ大, よ……よせ、やめろ！
ダメージ大(対光とヤミの使者アーク), わかったぞ！ お前の中に誰かいるな……
ダメージ大(対光とヤミの使者アーク), 憎しみならばいくらでも耐えよう、罵りならばいくらでも受けよう. だが……それだけは……それだけはいやだ……やめてくれ……頼む、アーク！
破壊, あの時と同じか……
破壊, おお……おお……おお
破壊, うわああああぁあああああ！
破壊(対光とヤミの使者アーク), おお！ なんとお前はまぶしいのだ……
射程外, 好きなだけ逃げるがいい……滅びからは逃れられん
攻撃, くけけけ……知らなければ幸せな日々を送れたものを……
攻撃, いささか知りすぎたようじゃな……
攻撃, ヤミの意思は今、お前に滅びの時を告げておる
攻撃, お前の役目はもう終わった
攻撃, この星の運命は、形を持ったときから不幸な運命と共に終わるよう約束されていたのだよ
攻撃, もうじき光とカゲは一つになる. 光のないところにカゲはなく、カゲのないところに光はない
攻撃, これが儂の本質なのだ. 不要になったものは消す、というのがのう……
攻撃, そんなに儂の力を知りたいのなら……相手をしてやろう！
攻撃, それっ！

メイリン(天地創造)
回避, うわーん、怖かったようっ！
回避, ……来ないで！
回避, ……へへーんだ、ザマぁ見やがれ、このッ、このッ！
回避, みっともないったらありゃしないね
ダメージ小, なにすんだよ、さわるなバカやろうっ！
ダメージ小, 最低ッ！ 女の子ぶつなんて、最悪っ！
ダメージ中, きゃーーーーーーーーっ！
ダメージ中, あっ、大変だ！
ダメージ中, なによ、なんで追っかけてくるのよ！
ダメージ大, ひどい……ひどい！
ダメージ大, ボク、こわくない！;こんな若さで死んじゃうの、ちょっともったいないけどさ！
射程外, わー、いや〜な感じ
攻撃, いーーーーーーーっだ！
攻撃, へへ、なんだか正義の味方になったみたいでドキドキするね
攻撃, ボクの力って役に立つだろ

ペルル(天地創造)
回避, へへっ、どうだい、たいしたもんだろ？
回避, よっぽどの田舎モンなのか、それとも、完璧にイカレちゃってんのかなぁ……
回避, ♪ オーィエイ ♪
ダメージ小, ぶつぶつ言わずに明るくいこうぜ
ダメージ中, オーマイガッ！
ダメージ中, 暗い、暗すぎるよ、旦那
射程外, なんてこった！ 神様！
攻撃, おいらのスケボーが役に立つときがとうとう来たぜ！
攻撃, ひょっほおーーーっ！
攻撃, ♪ ひゃあっほおおおおお！ ♪
攻撃, 人生、もっとポジティブに生きなきゃ
攻撃, この際、ぱぁっと、やっちゃおかぁ？

フィーダ(天地創造)
回避, ふざけるな！ 情けは無用だぞ！
回避, (来る！)
ダメージ小, これ以上続けるなら、命の保証はしないぞ
ダメージ中, もう、へこたれはしない
ダメージ中, つい、自分の流儀にこだわってしまった
ダメージ大, 姫を守ることだけが、このわたしの生きる意味だ
破壊, 私の選択は、いつも後悔をもたらしてくれてばかりだ
攻撃, そこまでだ！
攻撃, ……はぁっ！
攻撃, そうだった、その手があった
攻撃, これで行こう
攻撃, ブッ壊すのは、ちと得意だな

ロイド(天地創造)
回避, まあせいぜいがんばりな. 無駄な努力になりそうだがな
回避, 度胸があるのはけっこうだが、やめたほうがいいんじゃないか
回避, ひどい格好だな
回避, 足が短いと苦労だな
ダメージ小, そんなに怖い顔をするな. ますます顔が崩れるぞ
ダメージ小, お前じゃ、力も顔も頭も不足してる
ダメージ中, 素晴らしい攻撃だ. もうちょっとで、もろに喉首を貫かれるところだった
ダメージ中(対女性), 美しい、まるで流星……星闇にきらめく氷柱のようだった
破壊, やめた. 負け負け、負けたよ
破壊(対女性), まいったなぁ. 俺にあんたは、切れない
射程外, やってられんな
攻撃, いざ！
攻撃, 逃すか！
攻撃, さっさと切り抜けよう
攻撃, えええいっ！
攻撃, いっちょ、ど派手におっぱじめるか！
攻撃, 人間、修養を積めば顔貌が優れるものだ

ベルーガ(天地創造)
回避, うわっはっは. 愚かだ. 愚かすぎる
回避, 私が科学者であることを忘れてもらっては困るな
回避, 君たちは固定観念にとらわれすぎだ
回避, この私の天才的な頭脳を甘く見るな！
ダメージ小, 君たちにしてはよくここまで頑張ったと思う
ダメージ小, ありきたりなものの見方をしていては新しい発明は生まれない
ダメージ小, ぶわかめ！ 猿め！
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, お前たちになにがわかる！
ダメージ中, ＩＱ２７６の、大天才の私をつかまえて、バカだとは何だ、バカだとはぁっ！
ダメージ大, な、なんだ……！？
ダメージ大, こ、こらっ、おいっ！
ダメージ大, ……うわぁっ、やめろ、やめてくれぇっ！
ダメージ大, いやだ……いやだ. 死ぬもんか. 絶対しぬもんか！ 世界中の全部が死んだって、儂だけは死なない！ なぜなら、儂は世界最高の天才だからだ！
破壊, うわあああああああああ！ ダークガイア様、助け……！
破壊, た、た、た、助けてくれ、儂はまだ、死にたくない〜！
破壊, ……ぅうわぁあああああああ！
射程外, な、な、なんという愚劣なバカどもだ！
射程外, な、なにをする！
攻撃, あと一歩で私とあの方の世界が始まる. 永遠の命が、不変の世界が今、生まれようとしているのだ！
攻撃, 私の……私の夢は破れた！ 世界などさっさと滅びてしまえばいいのだ！
攻撃, 私は神を見た！ 神の啓示を聞いたのだ！
攻撃, こんな汚れた地球など、宇宙の恥だ、ゴミだ！ いっそ滅ぼしてしまえと神はおっしゃった！
