アーク(天地創造)
回避, ……むっ
回避, う……うわああああ！
回避, うわっ！ な、なんだっ？！
回避, ふー、やれやれ！ くたびれた！
回避, ば、馬鹿野郎！ 脅かすんじゃねえよ！
回避, つきあってるヒマはないんだ、悪いな
回避, やなこった！ そう簡単にはやられないよ
回避, まったくどういうセンスをしてるんだか……
回避, アーク様がそう簡単にやられてたまるかってんだよ！
回避, そう焦るなよ、慌てるなんとかは.貰いが少ないって言うだろ？
回避, オレは今急いでるんだ、あんたにいちいち説明しているヒマはないんだよ！
回避, てやんでぇ、べらぼーめ！ こうなりゃぁこっちのもんだ！ さーあ、とっとと、かかって来やがれ！
ダメージ小, あわわわ、ヤベぇ！
ダメージ小, いちいちうるさいなぁ
ダメージ小, 物忘れが激しくなったのかな
ダメージ小, まあ気をとりなおしていこうぜ
ダメージ小, よせよ、邪魔しないでくれよ
ダメージ小, なんでもねーよ、このくらい
ダメージ小, ……待てよ、何かのワナかもしれないぞ
ダメージ小, 悪かったよ.でも、悪気はなかったんだぜ？
ダメージ小, 大した事じゃねえ、ちょっと遊んでただけさ
ダメージ小, うるせえなぁ、それがなんだって言うんだよ？
ダメージ小, アーク様にかかっちゃ、怖いものなんて何もないんだ！
ダメージ小, 全然へっちゃらさ、一度死んだと思えば何だって出来るさ
ダメージ中, わぁっ！
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, やばい、やばいぜ……
ダメージ中, 頭がクラクラしてくるぜ
ダメージ中, いて、いて、いててててててて！
ダメージ中, ……のぉ……生意気なぁ……！
ダメージ中, な、なんだ！？ すごい力を感じる！
ダメージ中, この先を心配するなって方がおかしいさ
ダメージ中, ええい！ 腕の一本や二本くれてやるぜ！！
ダメージ中, うう、痛ぇ……なんだってんだ、ちくしょう
ダメージ中, へっ、これくらいの事でへばるアーク様じゃないさ
ダメージ中, 正義の味方がこんなに痛いとは思わなかったぜ……
ダメージ中, へへーんだ、ざまぁ見やがれ……:うわわわ、わーっ！
ダメージ大, なんだとおおおっ？！！
ダメージ大, まだだ……まだまだだ……
ダメージ大, どうせ助かりっこないだろ！
ダメージ大, もう、後戻りはできないってわけか
ダメージ大, くそっ……まだまだ……負けるもんか！
ダメージ大, ええい、アーク！ そんなことでどうする！！
ダメージ大, ふざけんなっ！ こんなバカな話があるかよ？
ダメージ大, なんで、俺がこんな目にあわなくちゃいけないんだ？
ダメージ大, じょ、冗談じゃねぇ！.これじゃ、キリも限りもねぇ……たまんねーよ！
ダメージ大, 近くに自分の大切な人がいて、楽しく暮らせればそれでいいじゃないか……
ダメージ大, ちくしょう. 油断した. 無茶だった. ああ、このまま、やられちまうのかよ……
破壊, ぎ、ゃあぁああぁぁぁああ！
破壊, そうか……俺……死んじゃうのか……
破壊, 俺……このまま死ぬのなんて嫌だよ……
破壊, 俺……今までなんのために戦ってきたんだろう……
射程外, な、なんだ！？
射程外, な、なんだこいつは！
射程外, おいっ！ 何があったんだよ！？
射程外, ……の野郎おぉぉぉぉぉっっっ！
射程外, ちくしょう、ふてくされてやる！
射程外, な、な, この野郎っ！ 逃げる気か？
攻撃, ええいっ！
攻撃, 覚悟しろっ！
攻撃, これでどうだぁっ！
攻撃, オレ様に任せておきな！
攻撃, 面白そうだな、やってみるか！
攻撃, くそっ、どけっ、どきやがれっ！
攻撃, ちきしょう、まだわかんねぇのか？
攻撃, ま、いーや. 思いきっていっちゃえー！
攻撃, おもしれえじゃないか！ どこへだって行ってやるぜ！
攻撃, 幽霊でも鉄あれいでも何でもかかってこいってんだ！！
攻撃, 来るなら来いっ！！！ 百戦錬磨のアーク様が相手になってやるっ！！
格闘, やぁぁぁぁっ！
格闘, でやぁああああっ！
格闘, いやぁぁあぁぁっ！
格闘, こんっっっ……じょおおおおっ！
攻撃(対ザコ), 邪魔をするな！ ザコに用はない！
攻撃(対ザコ), さぁてと.誰から遊んでくれるかな？
攻撃(対ザコ), いつものように、ブチまくって、切り抜けりゃいいさ
攻撃(対ザコ), さあ、来い. 来やがれ. アーク様のお通りだ. 邪魔しやがると、後悔するぜ！

メイリン(天地創造)
回避, ……来ないで！
回避, いい気味だよ！
回避, よけいなお世話だよ！
回避, 変なこと言わないでよ！
回避, うわーん、怖かったようっ！
回避, へへへ、うまくいったみたいだね
回避, みっともないったらありゃしないね
回避, ……へへーんだ、ザマぁ見やがれ、このッ、このッ！
ダメージ小, なによあんた！
ダメージ小, ボク大丈夫だよ！
ダメージ小, 偶然なんじゃないの？
ダメージ小, なにすんだよ、さわるなバカやろうっ！
ダメージ中, あっ、大変だ！
ダメージ中, こ、今度はなにさっ！？
ダメージ中, なんで邪魔するのさ！？
ダメージ中, なによ、なんで追っかけてくるのよ！
ダメージ中, 最低ッ！ 女の子ぶつなんて、最悪っ！
ダメージ中, ちょっと待ってよ！それどういう意味だよ？
ダメージ大, ひどい……ひどい！
ダメージ大, きゃーーーーーーーーっ！
ダメージ大, バカ！ バカ！ バカ！ あんたなんか大キライ！！
ダメージ大, ボク、こわくない！;こんな若さで死んじゃうの、ちょっともったいないけどさ！
破壊, アークっ！ おじいちゃーーーーんっ！
破壊, わーーーーーーーーーんっ！ ボクがバカだったよぉっ！！ ごめんなさーーーいっ！
射程外, わー、いや～な感じ
射程外, 失礼しちゃうなぁ、もうっ！
射程外, ちぇっ、上手くごまかすんだから
射程外, ボクを狙ってるよっ！！ どうしよう……
攻撃, 出てってよ！
攻撃, まぁ、任せてよ！
攻撃, ボクに任せときなって
攻撃, いーーーーーーーっだ！
攻撃, 足手まといにはならないからさ
攻撃, みんなに遅れをとっちゃ大変だしね
攻撃, へへ、なんだか正義の味方になったみたいで.ドキドキするね
攻撃(幻影術), ふふふふふ……
攻撃(幻影術), ここはボクが幻で！
攻撃(幻影術), へへ、ボクの力って役に立つだろ
攻撃(幻影術), ふふふふふ、バカな$(相手ユニット)
攻撃(幻影術<悪夢>), ふふふふふ……
攻撃(幻影術<悪夢>), ここはボクが幻で！
攻撃(幻影術<悪夢>), へへ、ボクの力って役に立つだろ
攻撃(幻影術<悪夢>), ふふふふふ、バカな$(相手ユニット)
攻撃(対アーク(天地創造)), ボクのことなんて本当は.なんとも思っていない……よくわかったよ……
攻撃(対アーク(天地創造)), もういいよ……アークなんか……大きらいだよ！
攻撃(対アーク(天地創造)), 乙女の純情をふみにじった罪は重いんだぞっ！
攻撃(対アーク(天地創造)), アークなんかここでのたれ死んじゃえば.いいんだ！ ボクもいっそせいせいするよ！
攻撃(対アーク(天地創造)), な、なにさぁっ！ 自分だって.思いやりのない冷血漢じゃないかぁっ！
サポートアタック(アーク(天地創造)), アーク！ ボクを置いていこうなんて気を起こすと大変な事になるよ

ペルル(天地創造)
回避, ♪ オーィエイ ♪
回避, オレについてこいよ！
回避, ははぁん、図星だな？
回避, 暗い、暗すぎるよ、旦那
回避, へへっ、どんなもんだい
回避, あはは、びっくりしたかい？
回避, へへっ、どうだい、たいしたもんだろ？
回避, オレのスケボーパフォーマンスは.みんなをハッピーにするんだぜ！
回避, よっぽどの田舎モンなのか、それとも、完璧にイカレちゃってんのかなぁ……
回避(対城), しかし、この城はいいよな！ 滑り甲斐があるぜ！
ダメージ小, ぶつぶつ言わずに明るくいこうぜ
ダメージ小, そうかぁ？ 行き場を失ってるように見えたけどなぁ……
ダメージ中, なんだよー！
ダメージ中, なんだってぇ？
ダメージ中, 忙しくなりそうだぜ！！
ダメージ中, ふえーっ、イカスじゃん！.のんきに感動してる場合じゃねえよな
ダメージ大, オーマイガッ！
ダメージ大, …本当に平気なのか？ 死んじゃったんじゃないか？
ダメージ大, 首の後ろがムズムズしてきた！ オレのムズムズは当るんだ！
破壊, む、むう…… オレのパフォーマンスも.まだまだってことか……
射程外, なんてこったぃ、神様！
射程外, なんだよそりゃ、はっきりしねえなあっ！！
攻撃, いいか？ 行くぜ！
攻撃, 当って砕けろさっ！
攻撃, ひゃっほーーーーっ！
攻撃, ♪ ひゃあっほおおおおお！ ♪
攻撃, とっとと用を済ませて帰ろうぜ！
攻撃, よしっ！　いいもん見せてやるよ！
攻撃, 人生、もっとポジティブに生きなきゃ
攻撃, この際、ぱぁっと、やっちゃおかぁ？
攻撃, おいらのスケボーが役に立つときがとうとう来たぜ！
攻撃, このペルル様にかかっちゃ$(相手ユニット)だろうがなんだろうがおしまいさっ！
サポートアタック(アーク(天地創造)), アーク！ 逆に足手まといになるなよっ

フィーダ(天地創造)
回避, (来る！)
回避, 何をしている？
回避, その必要は無い！
回避, ざれごとを言うなっ！
回避, とんだ寄り道をしたな
回避, 同じことを繰り返せば、命の保証はしないぞ
ダメージ小, ……まあいい
ダメージ小, それは面白い
ダメージ小, ふざけるな！ 情けは無用だぞ！
ダメージ小, そんな生易しいものじゃないと思うぞ
ダメージ中, もう、へこたれはしない
ダメージ中, こんな所で足止めを食うとは
ダメージ中, つい、自分の流儀にこだわってしまった
ダメージ中, 私たち全員を殺そうという魂胆だろうな
ダメージ中, お前のような風来者に話したところでわかるまい
ダメージ中, 自分が傷つけられたから.相手を傷つけ返すのか？ 子供だな
ダメージ大, 私の……命に替えても……
ダメージ大, 姫を守ることだけが、このわたしの生きる意味だ
ダメージ大, 悪党というものは人の命を虫ケラのように扱うものだ
ダメージ大, 出来る限りの事はやってみる。人間の生命力っていうのは捨てたものじゃないからな
破壊, 人生って、わからないものだな……
破壊, 私の選択は、いつも後悔をもたらしてくれてばかりだ
射程外, たちの悪い事を……
射程外, あと一息のところで逃がした……
攻撃, お待ちっ！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, ……はぁっ！
攻撃, これで行こう
攻撃, 私が始末する
攻撃, あまり時間がない
攻撃, 片っ端からいくぞ
攻撃, お前の相手はこの私だ！
攻撃, これで逃げ場がないはずだ
攻撃, そうだった、その手があった
攻撃, ブッ壊すのは、ちと得意だな
攻撃, 守るべき者の為に戦う、それだけの事だ
攻撃(対ロイド(天地創造)), …いや…… もっと以前にもどこかで……

ロイド(天地創造)
回避, やった！
回避, そんな所だな
回避, ひどい格好だな
回避, 足が短いと苦労だな
回避, ふん、可愛いもんだな
回避, みすみす危険を冒す必要はないさ
回避, まあせいぜい頑張りな、無駄な努力になりそうだがな
回避(対フィーダ(天地創造)), 美人に剣は似合わないぜ、剣から手を離したらどうだ？
ダメージ小, 何をするつもりだ？
ダメージ小, お前じゃ、力も顔も頭も不足してる
ダメージ小, そんなに怖い顔をするな. ますます顔が崩れるぞ
ダメージ中, 威勢のいい事だ
ダメージ中, なかなかのもんだな
ダメージ中, なんだ？ オレが気に入らんか？
ダメージ中, そうやってすぐに顔に出る所がまだまだ子供だな
ダメージ中, 度胸があるのは結構だが、やめたほうがいいんじゃないか
ダメージ大, こんな事になるとは夢にも思っていなかったぜ
ダメージ大, そういう無茶をするところがますます気にいったぜ
ダメージ大, 素晴らしい攻撃だ. もうちょっとで、もろに喉首を貫かれるところだった
ダメージ大(対女性), 美しい、まるで流星……星闇にきらめく氷柱のようだった
破壊, やめた. 負け負け、負けたよ
破壊(対女性), まいったなぁ. 俺にあんたは、切れない
射程外, やってられんな
射程外, どこへ行く気だい？
攻撃, いざ！
攻撃, 逃すか！
攻撃, あと一息だ
攻撃, いくぞっ！！
攻撃, えええいっ！
攻撃, さっさと切り抜けよう
攻撃, さてと、いよいよ大詰めだな
攻撃, ちょうどいい機会かもしれんな
攻撃, あんたもおとなしくしててくれよ
攻撃, いっちょ、ど派手におっぱじめるか！
攻撃, 人間、修養を積めば顔貌が優れるものだ
攻撃, 恨みはないがこれはオレのビジネスでね

ダークガイア(天地創造)
回避, ご挨拶だな
回避, そもそもが不公平ではないか
回避, 形を持ったものは滅びるがさだめ……肝心なのはバランスだと思わないかね？
回避, 儂には、なにもない…….儂はいつでも邪魔者扱いされるばっかりじゃ;儂がやつをうらやましがっても、仕方ないとは思わないかね？
ダメージ小, まだまだ……
ダメージ小, しつこいやつめ……
ダメージ小, 儂を倒すつもりなら、よほど急いだほうがいいぞ……
ダメージ小, わは、わはははは！ なんてチャチな武器だ！ おまえ、そんなもので儂を倒せるとでも思ったか！
ダメージ中, 今のは、少々、くすぐったかった
ダメージ中, お前も消えることに……
ダメージ中, 私は地球の表の顔と裏の顔……
ダメージ中, ……ふふん. なかなかやるな……おまえも
ダメージ中, こんなに手間をかけさせられるとは、正直思っていなかったぞ
ダメージ大, うっ……
ダメージ大, そうか、光の使者が……
ダメージ大, よ……よせ、やめろ！
ダメージ大(対光とヤミの使者アーク), わかったぞ！ お前の中に誰かいるな……
ダメージ大(対光とヤミの使者アーク), 憎しみならばいくらでも耐えよう、罵りならばいくらでも受けよう. だが……それだけは……それだけはいやだ……やめてくれ……頼む、アーク！
破壊, あの時と同じか……
破壊, おお……おお……おお
破壊, うわああああぁあああああ！
破壊(対光とヤミの使者アーク), おお！ なんとお前はまぶしいのだ……
射程外, 好きなだけ逃げるがいい……滅びからは逃れられん
攻撃, それっ！
攻撃, いささか知りすぎたようじゃな……
攻撃, ヤミの意思は今、お前に滅びの時を告げておる
攻撃, 創造とは形ができること。破壊とは形がなくなることだ
攻撃, そんなに儂の力を知りたいのなら……相手をしてやろう！
攻撃, お前の役目はもう終わった、ゆっくりと眠りにつくがいい
攻撃, くけけけけけけ……知らなければ幸せな日々を送れたものを……
攻撃, これが儂の本質なのだ. 不要になったものは消す、というのがのう……
攻撃, 新たな地球の門出の為に、私もお前と同じく.形ある体で戦うことにしよう
攻撃, この星の運命は、形を持ったときから.不幸な運命と共に終わるよう約束されていたのだよ
攻撃, もうじき光とカゲは一つになる. 光のないところにカゲはなく、カゲのないところに光はない

ベルーガ(天地創造)
回避, うわっはっは、愚かだ、愚かすぎる
回避, 君たちは固定観念にとらわれすぎだ
回避, この私の天才的な頭脳を甘く見るな！
回避, 君は少しばかり血の気が多いようだな
回避, 私が科学者であることを忘れてもらっては困るな
回避(空中), 私が履いているこの靴、裏側にノズルがついていて一時間程度なら空中浮遊することが出来るのだ
ダメージ小, ぶわかめ！ 猿め！
ダメージ小, 君たちにしてはよくここまで頑張ったと思う
ダメージ小, ありきたりの物の見方をしていては新しい発明は生まれない、人類の発展もありえないのだよ
ダメージ中, うるさい！
ダメージ中, お前たちになにがわかる！
ダメージ中, ＩＱ２７６の、大天才の私をつかまえて、バカだとは何だ、バカだとはぁっ！
ダメージ大, な、なんだ……！？
ダメージ大, こ、こらっ、おいっ！
ダメージ大, ……うわぁっ、やめろ、やめてくれぇっ！
ダメージ大, 私の……私の夢は破れた！ 世界などさっさと滅びてしまえばいいのだ！
ダメージ大, いやだ……いやだ. 死ぬもんか. 絶対しぬもんか！ 世界中の全部が死んだって、儂だけは死なない！ なぜなら、儂は世界最高の天才だからだ！
破壊, ……ぅうわぁあああああああ！
破壊, た、た、た、助けてくれ、儂はまだ、死にたくない～！
破壊, うわあああああああああ！ ダークガイア様、助け……！
射程外, な、なにをする！
射程外, な、な、なんという愚劣なバカどもだ！
攻撃, 私は神を見た！ 神の啓示を聞いたのだ！
攻撃, うわっはっは、追いつめられたのは結局君たちだったと言うわけだ
攻撃, 君たちと最後の別れをする前にもう一つ面白いことを教えてやるとしよう
攻撃, 不必要な人間は殺し、本当に必要な人間だけを生かせばいい、それだけの話だ
攻撃, こんな汚れた地球など、宇宙の恥だ、ゴミだ！ いっそ滅ぼしてしまえと神はおっしゃった！
攻撃, あと一歩で私とあの方の世界が始まる. 永遠の命が、不変の世界が今、産声をあげようとしているのだ！
攻撃(ビット), ここのロボット達にはもう一つの原則があるのだ.私に危害を加えようとしたものは容赦なく.抹殺するという決まりがね……
攻撃(フィギュアヘッド), ここのロボット達にはもう一つの原則があるのだ.私に危害を加えようとしたものは容赦なく.抹殺するという決まりがね……
攻撃(キャリオット), ここのロボット達にはもう一つの原則があるのだ.私に危害を加えようとしたものは容赦なく.抹殺するという決まりがね……

天地創造ボスモンスター(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中(パラサイト(天地創造)), ふっふっふ… これで勝ったと思うなよ！
ダメージ大, …………
破壊, ………………
分離(ルシファーⅧ(天地創造)), やったとおもうなー.…こうなればおくのてだ
射程外, ………………
攻撃, …………
かまいたち, かまいたちあたーっく
かまいたち, シンニュウシャ　ハッケン！.コレヨリ　コウゲキニウツル！！
ミサイル, ミサイルはっしゃ
ミサイル, シンニュウシャ　ハッケン！.コレヨリ　コウゲキニウツル！！
判決, はんけつをくだす
判決, シンニュウシャ　ハッケン！.コレヨリ　コウゲキニウツル！！
Ｌ２かまいたち, Ｌ２ かまいたちー
Ｌ２かまいたち, シンニュウシャ　ハッケン！.コレヨリ　コウゲキニウツル！！
複合攻撃, ふくごうこうげきー
複合攻撃, シンニュウシャ　ハッケン！.コレヨリ　コウゲキニウツル！！