アーク(天地創造) ヨミ(天地創造)
回避
アーク(天地創造), ……むっ
回避
ヨミ(天地創造), おお、怖ッ！
回避
アーク(天地創造), う……うわああああ！
回避
ヨミ(天地創造), 残念でした、それはハズレ
回避
アーク(天地創造), ふー、やれやれ！ くたびれた！
回避
アーク(天地創造), ば、馬鹿野郎！ 脅かすんじゃねえよ！
回避
アーク(天地創造), つきあってるヒマはないんだ、悪いな
回避
アーク(天地創造), やなこった！ そう簡単にはやられないよ
回避
アーク(天地創造), まったくどういうセンスをしてるんだか……
回避
ヨミ(天地創造), ほぉ、お利口じゃん. たまには頭も使うじゃん
回避
アーク(天地創造), アーク様がそう簡単にやられてたまるかってんだよ！
回避
アーク(天地創造), そう焦るなよ、慌てるなんとかは貰いが少ないって言うだろ？
回避
アーク(天地創造), オレは今急いでるんだ、あんたにいちいち説明しているヒマはないんだよ！
回避
アーク(天地創造), てやんでぇ、べらぼーめ！ こうなりゃぁこっちのもんだ！ さーあ、とっとと、かかって来やがれ！
回避
ヨミ(天地創造), アークっ！　危ないっ！！
アーク(天地創造), うわっ！ な、なんだっ？！
回避
アーク(天地創造), ヨミって、あったまいいんだな
ヨミ(天地創造), いまごろ気付くなってーの！
回避
ヨミ(天地創造), へへ、アークとはもともと頭の構造が違うのさっ
アーク(天地創造), おいっ！ どういう意味だよ！？ この野郎っ！
回避(光とヤミの使者アーク)
ヨミ(天地創造), 悪いことの裏側には、同じだけいいこともあるもんさ
アーク(天地創造), お前、いい奴だな……
ヨミ(天地創造), なんだ、今ごろわかったのか
ダメージ小
アーク(天地創造), あわわわ、ヤベぇ！
ダメージ小
アーク(天地創造), いちいちうるさいなぁ
ダメージ小
アーク(天地創造), 物忘れが激しくなったのかな
ダメージ小
アーク(天地創造), まあ気をとりなおしていこうぜ
ダメージ小
アーク(天地創造), よせよ、邪魔しないでくれよ
ダメージ小
アーク(天地創造), なんでもねーよ、このくらい
ダメージ小
アーク(天地創造), ……待てよ、何かのワナかもしれないぞ
ダメージ小
アーク(天地創造), 悪かったよ.でも、悪気はなかったんだぜ？
ダメージ小
アーク(天地創造), 大した事じゃねえ、ちょっと遊んでただけさ
ダメージ小
アーク(天地創造), うるせえなぁ、それがなんだって言うんだよ？
ダメージ小
アーク(天地創造), アーク様にかかっちゃ、怖いものなんて何もないんだ！
ダメージ小
アーク(天地創造), 全然へっちゃらさ、一度死んだと思えば何だって出来るさ
ダメージ中
アーク(天地創造), うわぁっ！
ダメージ中
アーク(天地創造), やばい、やばいぜ……
ダメージ中
アーク(天地創造), 頭がクラクラしてくるぜ
ダメージ中
アーク(天地創造), いて、いて、いててててててて！
ダメージ中
アーク(天地創造), ……のぉ……生意気なぁ……！
ダメージ中
ヨミ(天地創造), ちえっ！ ずいぶんな挨拶だねっ！
ダメージ中
アーク(天地創造), な、なんだ！？ すごい力を感じる！
ダメージ中
ヨミ(天地創造), これだから目ぇ離しちゃられないんだよな
ダメージ中
アーク(天地創造), この先を心配するなって方がおかしいさ
ダメージ中
アーク(天地創造), ええい！ 腕の一本や二本くれてやるぜ！！
ダメージ中
アーク(天地創造), うう、痛ぇ……なんだってんだ、ちくしょう
ダメージ中
アーク(天地創造), へっ、これくらいの事でへばるアーク様じゃないさ
ダメージ中
ヨミ(天地創造), な、なんだよその目は！ おれが悪いんじゃないぞ！
ダメージ中
アーク(天地創造), 正義の味方がこんなに痛いとは思わなかったぜ……
ダメージ中
アーク(天地創造), へへーんだ、ざまぁ見やがれ……:うわわわ、わーっ！
ダメージ中
ヨミ(天地創造), なにをたそがれてるんだよ.アークが深く考えたって世界は変わりゃしないさ
ダメージ中
ヨミ(天地創造), 気楽に行こうぜ
アーク(天地創造), お前は得な性格だなぁ
ダメージ中
アーク(天地創造), わぁっ！
ヨミ(天地創造), 逃げろ、逃げろ.触らぬ神にたたり無しだ
ダメージ中
アーク(天地創造), お前、なんとかしろよ！
ヨミ(天地創造), あわてない、あわてない.果報は寝て待てってね
ダメージ大
アーク(天地創造), なんだとおおおっ？！！
ダメージ大
アーク(天地創造), まだだ……まだまだだ……
ダメージ大
アーク(天地創造), どうせ助かりっこないだろ！
ダメージ大
アーク(天地創造), もう、後戻りはできないってわけか
ダメージ大
アーク(天地創造), くそっ……まだまだ……負けるもんか！
ダメージ大
アーク(天地創造), ええい、アーク！ そんなことでどうする！！
ダメージ大
アーク(天地創造), ふざけんなっ！ こんなバカな話があるかよ？
ダメージ大
アーク(天地創造), なんで、俺がこんな目にあわなくちゃいけないんだ？
ダメージ大
アーク(天地創造), じょ、冗談じゃねぇ！.これじゃ、キリも限りもねぇ……たまんねーよ！
ダメージ大
アーク(天地創造), 近くに自分の大切な人がいて、楽しく暮らせればそれでいいじゃないか……
ダメージ大
アーク(天地創造), ちくしょう. 油断した. 無茶だった. ああ、このまま、やられちまうのかよ……
ヨミ(天地創造), なーにやってんだよ、アーク. しっかりしろよ！
ダメージ大(光とヤミの使者アーク)
アーク(天地創造), 俺は、死なないよ. どんなになったって、絶対に、あきらめないよ
ダメージ大(光とヤミの使者アーク)
アーク(天地創造), 俺は信じてる、俺は、ひとりじゃないんだって.この俺の生命は、こころは、からだは、何億何兆という、地球上全ての生命のものなんだ
ダメージ大(光とヤミの使者アーク)
アーク(天地創造), みんなが俺を助けてくれる. 力の限り後押ししてくれるんだ……だから……俺は、絶対に……絶対に！ 負けない……
ダメージ大(光とヤミの使者アーク)
アーク(天地創造), ああ……そうか……そうだったね、ヨミ、おまえこそ、俺の最後の友、最後の最後の、武器なんだった
破壊
アーク(天地創造), ぎ、ゃあぁああぁぁぁああ！
破壊
アーク(天地創造), そうか……俺……死んじゃうのか……
破壊
アーク(天地創造), 俺……このまま死ぬのなんて嫌だよ……
破壊
アーク(天地創造), 俺……今までなんのために戦ってきたんだろう……
破壊(光とヤミの使者アーク)
ヨミ(天地創造), お前と一緒に旅ができて楽しかったぜ
破壊(光とヤミの使者アーク)
ヨミ(天地創造), じゃあな、あばよ、兄弟
射程外
アーク(天地創造), な、なんだこいつは！
射程外
アーク(天地創造), この野郎っ！ 逃げる気か？
射程外
ヨミ(天地創造), なんだか辺りの様子がおかしいぜ
射程外
アーク(天地創造), おいっ！ 何があったんだよ！？
射程外
アーク(天地創造), ……の野郎おぉぉぉぉぉっっっ！
射程外
アーク(天地創造), ちくしょう、ふてくされてやる！
射程外
ヨミ(天地創造), おい！ アーク！ いつまでふてくされてるんだ？
射程外
アーク(天地創造), ヨミ、ヨミッ！
ヨミ(天地創造), あいよ
アーク(天地創造), なんとかしろっ！
ヨミ(天地創造), んー、そいつは俺の仕事じゃねーな
射程外
アーク(天地創造), な、なんだ！？
射程外(対ダークガイア)
アーク(天地創造), ひとを道具扱いしやがって……よくもだましたな！
攻撃
アーク(天地創造), ええいっ！
攻撃
アーク(天地創造), 覚悟しろっ！
攻撃
アーク(天地創造), これでどうだぁっ！
攻撃
アーク(天地創造), オレ様に任せておきな！
攻撃
アーク(天地創造), 面白そうだな、やってみるか！
攻撃
アーク(天地創造), くそっ、どけっ、どきやがれっ！
攻撃
アーク(天地創造), ちきしょう、まだわかんねぇのか？
攻撃
アーク(天地創造), ま、いーや. 思いきっていっちゃえー！
攻撃
アーク(天地創造), おもしれえじゃないか！ どこへだって行ってやるぜ！
攻撃
アーク(天地創造), 幽霊でも鉄あれいでも何でもかかってこいってんだ！！
攻撃
アーク(天地創造), 来るなら来いっ！！！ 百戦錬磨のアーク様が相手になってやるっ！！
攻撃
ヨミ(天地創造), なによりも行動、行動. 動かなくちゃ何も始まらないさ
アーク(天地創造), ちぇっ、やってみりゃいいんだろ
攻撃
アーク(天地創造), しっかしヨミってオレに負けず劣らず口が悪いよなあ
ヨミ(天地創造), お前の行動を見てると退屈しなくていいよ
格闘
アーク(天地創造), やぁぁぁぁっ！
格闘
アーク(天地創造), でやぁああああっ！
格闘
アーク(天地創造), いやぁぁあぁぁっ！
格闘
アーク(天地創造), こんっっっ……じょおおおおっ！
攻撃(対ザコ)
アーク(天地創造), 邪魔をするな！ ザコに用はない！
攻撃(対ザコ)
アーク(天地創造), さぁてと.誰から遊んでくれるかな？
攻撃(対ザコ)
ヨミ(天地創造), いつものように、ブチまくって、切り抜けりゃいいさ
攻撃(対ザコ)
アーク(天地創造), よせっつーのに……しょうがないなあ、もう……たぁっ！
攻撃(対ザコ)
アーク(天地創造), さあ、来い. 来やがれ. アーク様のお通りだ. 邪魔しやがると、後悔するぜ！

天地創造ボスモンスター(汎用)
破壊(ルシファーⅧ(天地創造)(最後の悪あがき))
システム, 最後の悪あがきはむなしかった……