ジミー＝オリオン
回避, おっと、あぶない！
回避, そんな攻撃に当たるものかッ！！
回避, ふぅー、あぶなかった
ダメージ小, チッ！ だが、まだだ！！
ダメージ小, その程度じゃ落とせないぜ！
ダメージ小, なかなかやるな！
ダメージ中, ウワッ！！
ダメージ中, クソッ！！ 負けるものか！！
ダメージ中, このっ！！
ダメージ大, ウワァァァァァッ！！
ダメージ大, こいつはまずいぞ！
ダメージ大, いかん！ このままでは！！
破壊, ウワァァァァッ！！！
破壊, お母さァァァんッ！！！
破壊, チクショウッ！！
脱出, すまん、脱出する
射程外, くッ！ 卑怯者め！
射程外, だめだ！ 届かない！！
ビーム無効化, そんなビームじゃびくともしないぜ！
ビーム無効化, あまいぞ！！
攻撃, いくぞォ！
攻撃, トライアタァッック！！
スカイドンキー, スカイドンキー！ 発射ァァッ！！
ミサイル, くらえッ！;ミサイル、発射ァァッ！！

矢島小次郎
回避, ヒュー、あぶなかったぜ
回避, ヘッ！ そんな攻撃に当たるか！！
回避, おしいおしい！
ダメージ小, その程度じゃやられねぇぜ！！
ダメージ小, おっと！;なかなかやるじぇねぇか！
ダメージ小, チッ！ かすりやがったか！
ダメージ中, ウワッ！！
ダメージ中, クッ！ 負けるかァ！！
ダメージ中, ヤローッ！ おちやがれ！！
ダメージ大, ウワァァァァァッ！！
ダメージ大, クッ！ まずいぜ、こいつは！
ダメージ大, いけねぇ！ このままじゃ！！
破壊, ウワァァァァッ！！！
破壊, チクショーッ！！！
破壊, いけねぇ！ やられた！！
脱出, すまねぇ、脱出する
射程外, ヤロッ！ 卑怯だぞ！
射程外, チッ！ 届かねぇ！！
ビーム無効化, そんなんで落ちるかよ！
ビーム無効化, その程度じゃ落ちるわけにはいかねぇな！！
攻撃, いくぞッ！
攻撃, くらえッ！！
スカイドンキー, スカイドンキー！ 発射ッ！！
ミサイル, これでもくらいやがれッ！！

敷島竜介
回避, おっと！ あぶなかった
回避, そんな攻撃には当たらん！！
回避, ふぅー、あぶなかった
ダメージ小, まだいける！！
ダメージ小, ビクともしないな！
ダメージ小, クッ！ やるじゃないか！
ダメージ中, ウワッ！！
ダメージ中, おのれ！ 負けるものか！！
ダメージ中, クッ！ まだまだ！！
ダメージ大, ウワァァァァァッ！！
ダメージ大, いかん！！
ダメージ大, ダメだ！ このままでは！！
破壊, ウワァァァァッ！！！
破壊, しまった！！
破壊, クソッ！ やられた！！
脱出, すまない、脱出する
射程外, 遠距離からか？！
射程外, だめだ！ 反撃できない！！
ビーム無効化, そんなビームにはやられんぞ！
ビーム無効化, 各部問題なし！！
攻撃, さぁ、いくぞ！
攻撃, やれるか？！
スカイドンキー, スカイドンキー！ 発射ッ！！
ミサイル, ミサイル発射ッ！

敷島ミカ
回避, あぶない！
回避, そんな攻撃に当たってたまるものですか！
回避, ふぅー、あぶなかった
ダメージ小, キャッ！！
ダメージ小, まだ、大丈夫！
ダメージ小, アウッ！！
ダメージ中, キャァァッ！！
ダメージ中, ウッ！！;負けるもんですか！！
ダメージ中, キャッ！ 当たった？！
ダメージ大, キャァァァァッ！！
ダメージ大, ダメ！ このままじゃ！！
ダメージ大, キャァァー！！
破壊, キャァァァァァァー！！！
破壊, うそッ？！ やられた？！
破壊, やられた？！
脱出, ごめんなさい、脱出します
射程外, ちょっと！ 卑怯よ！
射程外, だめだわ！ 届かない！！
ビーム無効化, そんなビームじゃなんともないわよ！
ビーム無効化, ＯＫ！ 効いてないわ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 女だからって甘く見ないでよ！！
スカイドンキー, スカイドンキー！ 発射ー！！
ミサイル, ミサイル発射！



