浮矢瞬
回避, 見えたッ…！
回避, なっ、なんだっ！？
回避, ふぅ、危なかった……
回避, ……あ、あの、そのウソホント？
回避, なんのォッ！
回避, びっくりしたなぁ、もう、って感じだぜ
回避, うわぁ、びっくりしたなぁもう！
回避, 何だったんだ今の？.あっと驚くタメゴローとはこの事だぜ
回避, 馬鹿がみぃーるぅー、豚のケェーツゥーってな
回避, うひょ、さすがだよ、吉川クゥーン！.ボカァ、今、モーレツに感動している！;なんてね
回避, こいつ、妙な技を使いやがる！？ まともに当たってたら、モーレツに危なかったぞ！？
回避(ヨタハチ), スピード全開ーーーっ！
回避(ヨタハチ),なんのなんの、ラリーと思えば分けないさ
回避(ゲートロボ０号), すっげえ……
回避(ゲートロボ０号), こ……こいつなんてじゃじゃ馬なんだ！ 真っ直ぐ走んねぇぞ！
ダメージ小, はははははっ！.なんだよこいつらっ、面白いぐらい弱いぞ！
ダメージ小, 冗談はよしこさんだぜ！
ダメージ小, 脅かしやがって！
ダメージ小, ヒジョーにキビシィー！;これ財津一郎の真似なんだけど、似てないか？ やっぱり？
ダメージ小, いたたたたた、死ぬ！:.鼻血､ブー！！;なーんちゃって
ダメージ小, わったぁぁぁ？
ダメージ小, うぇぇぇぇぇぇ？
ダメージ小, だぁぁぁぁぁぁ？
ダメージ小, ありゃあ！？
ダメージ小, わぁぁぁぁい！？
ダメージ小, 屁のツッパリはいらんですよ……ってね
ダメージ小(対ザコ), お前らみたいなザコじゃオレを倒すのはムリってもんだぜ
ダメージ中, くっそぉっ！
ダメージ中, くそう、まだだ！
ダメージ中, 畜生め！
ダメージ中, まさかっ！？
ダメージ中, くっ！？
ダメージ中, ……なんなんだよ、これ！
ダメージ中, 無茶するなぁ……
ダメージ中, くそっ！
ダメージ中, くわぁあああ！
ダメージ中, うわぁっ！！
ダメージ中, うぅッ！
ダメージ中, くそお～～～っ！
ダメージ中, ここまできたんだ、後には引けない！
ダメージ中, なっ……なんだよっ、これはっ！？
ダメージ中, …………なっ！？
ダメージ中, うっ！ こっ、これは……っ！？
ダメージ中, ううッ！ ぐぐぐぐッ！？
ダメージ中, しぇーーーっ！
ダメージ中, あじゃぱぁ！
ダメージ中, ぬわぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ中, うわっ、おわったったっ！
ダメージ中, ゲートキーパーズ隊員心得その１！:.自分の命より地球の平和！
ダメージ中, へへっ、ちょっと調子に乗り過ぎたかな
ダメージ中, はらほろひれはれ～
ダメージ中, くッ……こいつは…….ジョーのクロスカウンター並にきいたぜ……
ダメージ中(ゲートロボ０号), 特殊金属のボディが！？
ダメージ中(ゲートロボ０号改), 特殊金属のボディが！？
ダメージ大, なんなんだよこれはっ！？ オレはいったい……:オレはいったいどうなっちまったんだあああっ！
ダメージ大, うわあああああっ！
ダメージ大, くそう､俺にもっと力があれば…
ダメージ大, うわっ！？;(――殺される……！)
ダメージ大, (――オレ、死ぬのかな……)
ダメージ大, (――だめだ！ もう逃げられない！)
ダメージ大, ぐっ……クソッ！！
ダメージ大, 死ぬ……！？
ダメージ大, てんで歯が立たない……！
ダメージ大, 万事休すか。……クソッ
ダメージ大, オレ達の力ってたったこれっぽっちのものなのか？:.……これっぽっちのものだったのかよ！？
ダメージ大, あ……ああ……こんな、こんな馬鹿な！
ダメージ大, ……これ以上、オレは、.負けられないんだああああぁぁーーっ！
ダメージ大, いいや、まだ終わっちゃいない！
ダメージ大, まさかっ、そんなっ！
ダメージ大, ダメだ！.ヤツの隙をついて、渾身の一発を叩き込むしか！
ダメージ大, ここまできて負けられないっ！
ダメージ大, くっ……なんて……ヤツだ……;チクショウ……マジでここまでかよ……
ダメージ大, バッ……バカヤロウ……;いきなり隊長がやられちゃあ……:話にならないゼィ！！
ダメージ大(ゲートロボ０号), 俺は……あきらめない…….親父みたいにあきらめたりしない……絶対に！
ダメージ大(ゲートロボ０号), 俺は約束を破ったまま死んじまった親父とはちがう！！
ダメージ大(ゲートロボ０号改), アンタの作ったエンジンは、.ツインカムも、ロータリーも、目じゃないんだろ？;なあぁぁ、お父ちゃんっっ！！
ダメージ大(ゲートロボ０号改), こんなもんか！ お父ちゃん！！.あんたの命までかけたゲートエンジンはこの程度か！！;動けよ！ たのむよ、オレに力を貸してくれ！
破壊, うおおぉぉ！？ おらは死んじまっただぁ！？
破壊, そんな馬鹿な……こんなのって、嘘だろ？
破壊, 畜生、畜生………！
破壊, こんな……こんなバカな……
破壊, くそっ……！
破壊, ……こんなところでやられちまうなんて。やはり……オレは……隊長……失格……
破壊(ゲートロボ), ゲートロボの力を……手に入れながら……、こんなところでやられちまうなんて。やはり……オレは……隊長……失格……
破壊(ゲートロボ０号), 親父のところなんかに…行きたくねぇぜ…
破壊(ゲートロボ０号改), ああっ！？ お父ちゃんのエンジンが！？
脱出, すたこらさっさと逃げるぞ
射程外, 奴が……消えた！？
射程外, なんて汚いんだ！ どうしてそんなことをっ！
射程外, くそう、やっぱり接近戦しかないか
射程外, 卑怯だぞ、姿を見せやがれ！
射程外, そりゃないぜ、セニョリータ……
射程外, 奴め、一気にスピードを上げやがった！
射程外, チッ、待ち伏せしていやがったのか！
射程外, くッ……野郎！！
射程外, ダメだ、何とかしてやつの懐に飛び込まないと……
射程外, 早くヤツを何とかしないと……
射程外(対インベーダー), くっ………、卑怯だぞ、インベーダー！
射程外(ゲートロボ０号), くっそう！ これじゃねらいが定まらないぜ！
切り払い, そうは問屋がおろすものかぁっ！
切り払い, この野郎おおおっ！ メェエエエエンッ！
切り払い, ナイスタイミングだぜ！
迎撃, 真空迎撃ミサイルッ！
迎撃, ナイスタイミングだぜ！
攻撃無効化(竜巻ガード), Sharara.wav;オープン、ザ、ゲートッ！！;<BIG><BIG><B>竜巻ガードォッ！</B></BIG></BIG>;Storm.wav
攻撃無効化(竜巻ガード), <BIG><BIG><B>竜巻ガードォッ！</B></BIG></BIG>;Storm.wav
攻撃, よっしゃこの隙に！
攻撃, こんニャロメ～～っ！ 勝負だっ！
攻撃, うおおっ！
攻撃, くらえーいッ！
攻撃, 行くぜ！
攻撃, 今だ！！
攻撃, ふざけるな！.人間がお前たちの自由になんてなってたまるもんかっ！
攻撃, やれるだけやってみる！
攻撃, うわあああああああっ！？
攻撃, 人間だろうとインベーダーだろうと、許せないものは許せない！
攻撃, 悪い奴は叩きのめすんだ…俺がっ！
攻撃, うぉりゃぁぁぁぁぁっ！
攻撃, いっけぇぇぇっ！
攻撃, やってみるまでだっ！
攻撃, 人の命をなんとも思わない奴は絶対に許さない！
攻撃, よぉしっ……いくぜぇっ！
攻撃, くそうっ、ここは俺に任せろ！
攻撃, こうなりゃ破れかぶれだぁぁぁ！
攻撃, もういっちょ、おりゃあ！
攻撃, くらえぇぇぇっ！
攻撃, でぇぇぇぇい！！
攻撃, でぃやぁああ！！
攻撃, だぁりゃあ！
攻撃, よっしゃあ～～！！ オレが引き受けたぜ！！
攻撃, みんな、どけえ！！
攻撃, 当たると大怪我だぜぇ！！
攻撃(反撃), ち……畜生～～っ！.訳も解らず殺されてたまるかよーーーっ！
攻撃(反撃), もう、こうなったらヤケクソだ！
攻撃(反撃), この野郎っ、ふざけやがって！
攻撃(反撃), やめろっていってんだよっ！
攻撃(反撃), このやろう…じゃまだぁっ！
攻撃(反撃), だぁっ、うるさいぞこのやろう！
攻撃(反撃), やかましぃ！
攻撃(反撃), こんのおぉぉぉぉぉっ！
攻撃(反撃), 仕方ない、強行突破だ！
攻撃(対インベーダー), 見ていろよインベーダーめ！.必ず地球の外に追い出してやるっ！
攻撃(対インベーダー), なんだか知らないが、飛んで火にいる.夏の虫とはこのことだぜ、インベーダーども！
攻撃(対影山零士), <BIG><BIG><BIG><BIG><B>影山ぁっ！</B></BIG></BIG></BIG></BIG>
攻撃(対影山零士), 影山零士っ、ここで決着をつけるっ！
攻撃(対影山零士), 影山……貴様ぁぁぁっ！
攻撃(対影山零士), 影山、お前だけは許さんぞッ！
攻撃(対影山零士), 影山ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！
攻撃(対影山零士), 影山……影山ぁっ！
攻撃(対機械将軍), 行くぜ機械将軍っ！
攻撃(対機械将軍), 機械将軍っ！
攻撃(対ＵＧＯ), にがすものかＵＧＯ！！
攻撃(ヨタハチ), 勝敗を決めるのは車の性能だけじゃない…….見せてやるぜドライバーの能力の差をな！
攻撃(ゲートロボ), へっへへ、.ゲートロボを召喚しさえすればこっちのもんさ！
攻撃(ゲートロボ零号), こんなじゃじゃ馬でもこれだけ近づきゃ外さないぜ！
かけ声, 一発ぶっ飛ばしてやるからなあっ！
かけ声, いくぞおおおおおっ！ オープン、ザ、ゲートッ！！
かけ声, オープン、ザ、ゲートッ！！
かけ声, オォォプン ザ ゲェェトォ！
かけ声, いたな！ これでもっ、くらええええっ！
かけ声, 今度はこいつだ！ いやあっ！
かけ声, ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;どぅぅぅぅぅおぉぉぉぉぉっ！！！
かけ声, よしっいくぜぇ！ オープンザ、ゲェェェェェトッ！
かけ声, ゲェェェェェェェェェェェェェェェェェト！！！！.オォォォォプンッ！！
かけ声(浮矢瞬), 疾風のゲートよっ！ オレに力をっ！！
かけ声(浮矢瞬), 疾風のゲートよっ！
かけ声(浮矢瞬), 疾風のゲートよ……オレに力くれっ！
かけ声(浮矢瞬), うおぉぉ～～疾風のゲート！！！
かけ声(浮矢瞬), 疾風のゲートよっ！;うおおおぉぉぉぉぉぉっ！！！
かけ声(疾風のゲートロボ), 疾風のゲートよっ！;うおおおぉぉぉぉぉぉっ！！！
かけ声(疾風のゲートロボ), 疾風のゲートよっ！ オレに力をっ！！
かけ声(疾風のゲートロボ), 疾風のゲートよっ！
かけ声(疾風のゲートロボ), 疾風のゲートよ……オレに力くれっ！
かけ声(疾風のゲートロボ), うおぉぉ～～疾風のゲート！！！
超加速, 超！ かそぉくっ！！;Whiz.wav
真空ミサイル, 真空みっすわぁぁぁいる！！
真空ミサイル, いくぜぇ、真空ぅ……みすわぁぁぁいる！！
真空ミサイル, いくぜっ、真空……みっすわぁぁぁぁぁいるっ！！
真空ミサイル, 喰らえ！.昨日寝ながら考えたぁ……:真空みすわぁぁぁいる！！
真空ミサイル, 超真空ウルトラみすわぁぁいる！！
ミラクル台風, これで最後だっ！！: ミラクル台風っ！！！
ミラクル台風, 喰らえっ！ みらくるぅぅぅっ！: たぁぁぁぁいふぅぅぅぅっ！！
ウルトラ旋風, とどめだっ！ ひいっさつぅっ！ ウルトラ旋風！！
ウルトラ旋風, ウ・ル・ト・ラ！！ せぇぇぇぇぇんぷぅぅぅぅぅぅっ！！
ウルトラ旋風斬り, ウルトラ旋風斬りぃ！！
ウルトラ旋風斬り, うぉぉぉぉぉぉっ、ウルトラ旋風斬りぃ！！
ウルトラ旋風斬り, これで最後だっ、ウルトラっ…旋風斬りィィィィ！！
ウルトラ旋風斬り, ダブルウルトラ旋風ぎりぃぃ！！
ウルトラ旋風突き, ウルトラ旋風突きっ！！
ウルトラ旋風突き, ここだ！ ウルトラ旋風突きィィィィィィィィッ！！
ウルトラ旋風突き, ウルトラ！ 旋風突きィ！！;うぉぉぉぉぉぉぁぁぁぁぁぁっ！！！！
光の弓, 光の弓ぃぃぃぃっ！！
命の光, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ;命の光ぃぃぃぃっ！！
きよめの光, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;きよめの光ぃぃぃぃっ！！
迷いの祈り, 迷いの祈りぃぃぃぃっ！！
防御の祈り, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;防御の祈りぃぃぃぃっ！！
サンダー, サンダーァァァボルトォォォォッ！！
レンジャー, レンジャーーーーーァッ！！
リカバリー, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;リカバリーーーーーッ！！
暴走的大熊猫, 暴走的大熊猫ーーッ！！
連続的刀撃, 連続的刀撃ッ！！
狂乱的白虎, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;狂乱的白虎ッ！！
マグナム弾, マグナム弾ッ！！
爆裂弾, 爆裂弾ッ！！
早撃ち０．５, 早撃ち０．５ッ！！
早撃ち０．３, 早撃ち０．３ッ！！
二丁拳銃, 二丁拳銃ッ！！
早撃ち０．１, 早撃ち０．１ッ！！
雪の舞, 雪の舞ッ！！
氷の刃, 氷の刃ッ！！
ヒサメ, ヒサメッ！！
加速, 疾風のゲートの力で一気に加速力を増す！;Whiz.wav
加速, 疾風のゲートよ……オレに力くれっ！;Whiz.wav
祈り, Sharara.wav;ゲェェェェトッ、オォォォプンッ！;復活マッハァァァァァァッ！！;Whiz.wav
祈り, 復活マッハァァァァァァッ！！;Whiz.wav
発進, へへッ！ 正義の味方はどこにでも現れるんだよ！
発進, ゲートキーパーズ隊隊長浮矢瞬到着しました！
発進(ヨタハチ), よし、ガソリンは満タン、油温、油圧ともにオッケーだ
発進(ヨタハチ), 浮矢瞬これより特殊追撃車両ＵＰ－１５で発進します
発進(ゲートロボ), よしっ！ ゲートロボ、起動ッ！
発進(ゲートロボ０号), よしっ！ ゲートロボ、起動ッ！
発進(ゲートロボ０号), オープン、ザ、ゲートッ！: 発進！！

生沢ルリ子
回避, 今回ばかりは敵の間抜けさに感謝賞ね！
回避, 当たるものですかっ！
回避, この程度なら……
回避, 甘いわね
回避, 見え見えよ！
回避, かわせる……！
回避, よけて見せるわ！
ダメージ小, このエッチ、スケッチ、サンドイッチ！
ダメージ小, このおたんちんっ！
ダメージ小, なによっ！
ダメージ中, ……すごい力だわ
ダメージ中, まだまだ、負けられない！
ダメージ中, がんばれがんばれ……がんばれルリ子
ダメージ中, 今の私は浮谷くんの知っている.ハナたれのルリっぺじゃないんだからぁっ！
ダメージ中, うっ！;(大丈夫、ルリ子、あなたならできる……)
ダメージ大, そんなっ！？
ダメージ大, あああっ……
ダメージ大, このままじゃ……
ダメージ大, もう誰もアテに出来ない……
ダメージ大, 昔の自分に逆もどりしちゃうから……だから…….だから変わろうと思って今まで頑張ってきたのに……
ダメージ大, 戦わなきゃ……これじゃハナたれのルリっぺのまま……
ダメージ大, そうよルリ子、あなたならできる…….今まで苦しい特訓に耐えてきたあなたならできる……
破壊, ご……ごめんね……浮矢隊長……。あなたのそばに……いたかったけど。一足先に……本部に帰還……するわ……
破壊, この戦い、完全に私の負けだわ……
破壊, 私は……私は……
射程外, 完全にやられたわね……
射程外, 敵ながら見事な引き際だわ……
射程外(対インベーダー), 見てなさいインベーダー！.貴方たちがどんな卑劣な手を使っても、人間は絶対に負けないわ！
攻撃, そんなことさせないわ！
攻撃, 地球の平和は、私たち人間のでつかみ取ってみせる！
攻撃, ……いいわ、イチかバチかだけど。やってみましょう！
攻撃, ばかぁっ！
攻撃, ばかぁぁぁぁぁぁぁっ！
攻撃, いくわよぉっ！
攻撃, もう誰もあてにはできない、あたしがやらなきゃ……
攻撃, お願い、当たって！
攻撃, もう優柔不断な私じゃない！
攻撃, この危機を救えるのを私しかいないっ！
攻撃(対インベーダー), たとえ人の姿をしていても、.あれはただの戦闘マシーンなのよ！
かけ声, ゲートッ、オープンッ！
かけ声, オープン・ザ・ゲート！
かけ声, んんんん………ゲェェェトッ、オォォプンッ！！！
命の光１, Sharara.wav;もう大丈夫よ、何も心配ないから……ね
命の光１, Sharara.wav;命の…光ぃぃぃぃっ！
命の光１, Sharara.wav;しっかりして！ ……オープン、ザ、ゲート！
命の光２, Sharara.wav;もう大丈夫よ、何も心配ないから……ね
命の光２, Sharara.wav;命の…光ぃぃぃぃっ！
命の光２, Sharara.wav;しっかりして！ ……オープン、ザ、ゲート！
命の光３, Sharara.wav;もう大丈夫よ、何も心配ないから……ね
命の光３, Sharara.wav;命の…光ぃぃぃぃっ！
命の光３, Sharara.wav;しっかりして！ ……オープン、ザ、ゲート！
きよめの光, Sharara.wav;きよめの…光ぃぃぃぃっ！
きよめの光, Sharara.wav;きよめの光……
光の弓, 行け！ 光の弓っ！
光の弓, 光の弓っ！
光の矢, 光の矢っ！
光の矢, 光の矢ぁっ！
光の矢, 光の矢三本っ！
祈り, Sharara.wav;奇跡のっ、光ぃぃぃっ！
祈り, Sharara.wav;奇跡の光……
発進, 隊員ナンバー三番、生沢ルリ子到着しました

近衛かおる
回避, なにするんですっ！
回避, なになに今の？
回避, 遅いですっ！
回避, こんな攻撃に、当たるもんですかぁっ！！
回避, 無駄です！
回避, 私はここです！
回避, 当たりませんっ！
ダメージ小, あら？
ダメージ小, エッチ、スケッチ、ワンタッチです！
ダメージ小, エッチ、スケッチ、あべかわ餅！
ダメージ小, 大丈夫です､どんな敵がきても絶対に負けませんから！
ダメージ小, 私には勝てませんよ！
ダメージ小(対インベーダー), インベーダーなんかに負けてたまるもんですかっ！
ダメージ中, ううッ！
ダメージ中, もう、なんだってのよぉ！
ダメージ中, よかった、これならもう少し持ちこたえられる……
ダメージ中, これくらい……
ダメージ中, さわらないでよぉっ！
ダメージ大, もうダメ。もう防げない！
ダメージ大, うっ…うぅぅぅぅぅ
ダメージ大, きゃあああっ！
ダメージ大, あたしよりも…強い！！
ダメージ大, 先輩！ ルリ子さん！ 私、もうダメかもしれない！
ダメージ大, ゲートよ！ 私に力を！: もう少しだけ……:お願い！！
ダメージ大, こんな……こんなことって…….ひどすぎる、ひどすぎるよおっ！
ダメージ大, なんて強いのっ！？ こんなヤツをどうすれば……
ダメージ大, 浮矢先輩が教えてくれました！.諦めちゃなんにも始まらないって！
ダメージ大, 私も逃げずにもう少しだけ.がんばってみたくなりました…もう一度、最後の最後まで
ダメージ大, もう絶対負けたくない……
ダメージ大, たとえ無駄だとわかっていても…
ダメージ大, くっ……ああああ……
破壊, く……絶対に負けたくなかったのに……、何で……これくらいのことで？.すみません……ひとまず脱出します……
破壊, 私の力は……この程度なの……？
射程外, 卑怯よ、インベーダー！ 絶対に許さないから！
攻撃, 私に任せてくださいっ！
攻撃, 覚悟してください！
攻撃, うわああああっ！
攻撃, 接近戦なら少しは暴れる自信がありますっ！
攻撃, うけてみろーーーっ！
攻撃, かおるパァァァァンチッ！
攻撃, かおるぅぅぅぅっっっ、パンチィッッ！
攻撃, キカイダー投げぇッ！！
攻撃, ライダー投げぇッ！！
攻撃, ……これでも、これでもくらえっ！ うっわああああっ！
攻撃, 来ないでっ！ 来ないでったらっ！
攻撃, でいやぁぁぁぁ！
攻撃, いっくわよぉ:、ふん！
攻撃, いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, でぇぇいっ！
攻撃, やってみますっ！
攻撃, タァーーッ！
攻撃, ここは私が！
攻撃, どいてぇぇぇくださぁぁぁぁぁいっ！
攻撃, 力ずくでも……！
攻撃, ちくしょう……かおるパンチッ！
攻撃, ここは私が！
攻撃(反撃), 絶対に許せない！！
攻撃(反撃), ……もうっあったまにきたぁぁっ！！
攻撃(対インベーダー), ゲートを開かなくても､.こんな変態インベーダーなんかに負けたりしないから！
攻撃(対インベーダー), 見てなさい、インベーダー！.必ず地球の外に追い出してやるんだから！
攻撃(対インベーダー), インベーダー！ 観念なさいっ！
攻撃(対インベーダー), ……インベーダーめ！ 絶対にゆるさないっ！
攻撃(対インベーダー), 待ちなさい､インベーダー！.そこから先には行かせないわァっ！！！
かけ声, ゲート…オープンっ！！
かけ声, ……突っ込んでくるなんて、.いい度胸してるじゃない！ オープン、ザ、ゲート！！
かけ声, 迫撃のゲートよ！ 私に力を！: うわああああああっ！
かけ声, これがあたしの迫撃のゲート！
かけ声, 逃がすもんですか、ゲートオープン！
かけ声, ゲェェェェトッ、オーーーーープンッ！
ダッシュ！, ダァァァァッシュ！ アンド、キイィィィック！！
ダッシュ！, 吹っ飛べぇぇぇぇっ！！
ダッシュ！, ええいっ！ ダァァァッシュ！！
キック！, かおるキックッ！
キック！, かおるキックゥゥゥゥッ！！
キック！, かおるぅぅぅぅっっっ、キィィックゥゥゥ！
スマッシュ！, かおるスマーーーッシュッ！
スマッシュ！, そぉれっ！ スマーーーッシュッ！
アタック！, それっ、アターーックッ！
アタック！, アッタァァーーックッ！
ゴーゴー！, アタック！ ゴーゴー！！
ゴーゴー！, いきますっ！ ゴーゴー！！
ハッスル！, Sharara.wav;ハッスル、ゴー！
ハッスル！, Sharara.wav;ハッスル、ハッスル！
発進, 隊員ナンバー六番、近衛かおる、ただいま到着です！

防人操
回避, 奇跡は信じるものにのみ与えられん……
回避, 敵を知り、己を知れば百戦危うからず…….兵法の基本……
回避, 間抜けにも……ほどがあります……
回避, ほら……思った通りなんだから……
回避(対インベーダー), 自意識の欠如……
ダメージ小, 無力……
ダメージ小, 怪我……ありませんから……
ダメージ小, ……異常ありません
ダメージ小, 何か……しましたか……
ダメージ中, 別に……謝って欲しいわけじゃ……:いえ、いいです……
ダメージ中, まだ……大丈夫です……気にしないでください……
ダメージ中, あなたなんかに……負けられない……絶対に……
ダメージ中, ……まだ……戦えます……
ダメージ大, ……自分に負けることが……真の敗北……だから……
ダメージ大, 力で……押さえつけられて…….潰えるような……気持ちじゃない……
ダメージ大, ……私が負けても……戦いは終わらない…….そんな虚しい事をどうして続けるんですか……
ダメージ大,　……戦わなければ何も掴み取ることが出来ない…….……だから……負けられないんです……
ダメージ大(対男性), 所詮……男はけだもの……
破壊, あ……なぜ私が…私だけが……。.……こんな……目に合わなきゃ。.どうせ……私は……誰から……も……
破壊, ……私なんか……どうせ……
破壊, ……すいません……力不足……でした……
射程外, だめです……気配が……消えました……
射程外, ……すいません……私にはどうしようもないです……
攻撃無効化, 私の……鉄壁のゲートによる……バリヤ……
攻撃無効化, 私の能力……誰も寄せ付けない…….これが鉄壁のゲートの力……
バリア発動(共闘の壁), Sharara.wav;ゲート…オープン…;……共闘の……壁……
反射(心の壁), Sharara.wav;ゲート…オープン…;……光の……壁……
攻撃, 私に出来ることって……これぐらいですから……
攻撃, 気乗りしませんけど……了解……
攻撃, す……すみません…….でも、私の意思じゃなくて、手が勝手に……
攻撃, もう……逃げ道はないから……
攻撃, 少し……暴力的ですけど……
かけ声, ゲート……オープン……
かけ声, 大丈夫……ゲート……オープン……
かけ声, ……オープン・ザ・ゲート！
思想の壁, ……思想の……壁……
光の壁, Sharara.wav;ゲート…オープン…;……光の……壁……
鉄の壁, Sharara.wav;ゲート…オープン…;……鉄の……壁……
鋼の壁, Sharara.wav;ゲート…オープン…;……鋼の……壁……
発進, あ、あの……隊員ナンバー五番、.防人操、到着しましたから……

防人操(ＴＶ)
回避, 奇跡は信じるものにのみ与えられん……
回避, 敵を知り、己を知れば百戦危うからず…….兵法の基本……
回避, 間抜けにも……ほどがあります……
回避, ほら……思った通りなんだから……
回避, 見えました……十秒後、距離千百三十、十一時十一分の方向です……
ダメージ小, 無力……
ダメージ小, 怪我…ありませんから……
ダメージ小, ……異常ありません
ダメージ小, 何か……しましたか……
ダメージ中, 別に……謝って欲しいわけじゃ……:いえ、いいです……
ダメージ中, まだ……大丈夫です……気にしないでください……
ダメージ中, あなたなんかに……負けられない……絶対に……
ダメージ中, ……まだ……戦えます……
ダメージ大, ……自分に負けることが……真の敗北……だから……
ダメージ大, 力で……押さえつけられて…….潰えるような……気持ちじゃない……
ダメージ大, ……私が負けても……戦いは終わらない…….そんな虚しい事をどうして続けるんですか……
ダメージ大, ……戦わなければ何も掴み取ることが出来ない…….……だから……負けられないんです……
破壊, ……すいません……力不足……でした……
射程外, だめです……気配が……消えました……
射程外, ……すいません……私にはどうしようもないです……
射程外, すごい…….私の知覚のゲートでも予想不可能……その動き……
分身, Sharara.wav;知覚の扉……
攻撃, 私に出来ることって……これぐらいですから……
攻撃, 気乗りしませんけど……了解……
攻撃, もう……逃げ道はないから……
攻撃, 少し……暴力的ですけど……
発進(ゲートロボ三号), 三号、各部観測機器、主電子計算機順調に作動中……

#後ろ向きな台詞の削除と多少の追加。

朝霧麗子
回避, だ……大丈夫……ちょっと緊張しすぎて……貧血が……
回避, あの…どちら様ですか？
回避, なにかすごい音がしましたけど、どこからでしょう～？
回避, おほほほほほほぉっ～
回避, まぁ、これはこれは、どうもですぅ
回避, あぁぶないですよぉ～
回避, ずいぶんクラシックですねぇ～
ダメージ小, なぁにかしらぁ～？
ダメージ小, あぁらまぁ～？
ダメージ小, うふふふふ、大丈夫ですよぉ
ダメージ中, な……何とかぁ、しないとぉ……
ダメージ中, あらあらあら～～
ダメージ中, うわぁ～
ダメージ中, どうしましょう～
ダメージ中, ふらふらぁ～～～
ダメージ中, たははっ……
ダメージ中, ええと……うんとぉ……
ダメージ中, はははははっ……だぁいじようぶですよぉ
ダメージ中, 困ってしまいましたぁぁ～
ダメージ中, やめて～～～～～～！！！
ダメージ大, まともにやってもかないそうにないですぅ……
ダメージ大, あらまぁ、たいへんですぅ～
ダメージ大, だ…大丈夫ですぅ～～～……
ダメージ大, いやぁっ……うぅ……
ダメージ大, 誰かのために何かを……
破壊, やっぱり私ダメ人間ですぅ～～……
破壊, あらまぁ……傷を負いすぎましたぁ……？ 離脱してもいいですよねぇ……。.私なんかがいても……皆さんの迷惑に……
破壊, ごめんなさいですぅ～～～～
破壊, 私って……邪魔だったんですかぁ～～～～
射程外, あらぁ、これじゃみえませんねぇ
射程外, そぉんなぁ～
攻撃, 緊張しますねえ、ウフフフ～～
攻撃, 手加減しませんよぉーーっ！
攻撃, 袋のネズミさんですぅ
攻撃, さあ、最初にやられたいのは、.どこの誰でしょうかぁぁぁぁ？
攻撃, はいはぁい
攻撃, ここは、まかせて下さいぃぃぃぃ！
攻撃, ここは～、任せてください～！
攻撃(反撃), やりましたですねぇ～～～！
かけ声, おーぷんざ、げえとっ！
かけ声, ゲート・オープンッ！！！
かけ声, ゲートオープンですぅぅ！
かけ声, いきますよぉ～、ゲート、オープンですぅ～！
眩惑のメロディ, 眩惑のメロディですぅぅ！
眩惑のメロディ, さぁてぇ、幻惑のメロディー第四章いきますよぉ
眩惑のメロディ, 眩惑のぉぉ～～～メロディ～～～～！
眩惑のメロディ,眩惑のぉメロディ！
眩惑のメロディ,眩惑のぉメロディですぅ～！
眩惑のメロディ(携帯), この携帯ピアノでぇぇ～！
迷いの祈り, 迷いのぉぉ～～～～祈り～～～～！！
迷いの祈り, 迷いの祈りぃぃぃぃ～～！
迷いの祈り(クリティカル), うまくいきましたぁ～
乙女の祈り, 乙女のぉぉ～～～～～.祈りぃ～～～～！！！
乙女の祈り, 乙女の祈りぃぃぃぃ～～！
乙女の祈り１, Sharara.wav;乙女のぉぉ～～～～～.祈りぃ～～～～！！！
乙女の祈り１, Sharara.wav;乙女の祈りぃぃぃぃ～～！
乙女の祈り２, Sharara.wav;乙女のぉぉ～～～～～.祈りぃ～～～～！！！
乙女の祈り２, Sharara.wav;乙女の祈りぃぃぃぃ～～！
防御の祈り, Sharara.wav;防御のぉぉ～～～～祈り～～～～！！
防御の祈り, Sharara.wav;防御の祈りぃぃぃぃ～～！
素早さの祈り, Sharara.wav;素早さのぉぉ～～～～祈り～～～～！！
素早さの祈り, Sharara.wav;素早さの祈りぃぃぃぃ～～！
力の祈り, Sharara.wav;力のぉぉ～～～～祈り～～～～！！
力の祈り, Sharara.wav;力の祈りぃぃぃぃ～～！
発進, 私が来たからにはもう大丈夫ですぅ
発進, いってきます～～！

ジュン＝サンダース
回避, ごめんなさい、急いでるの
回避, フッ……
回避, 相手の能力を知らないまま戦いを挑むなんて、無茶もいいところね
回避, そんな腕で戦いに出てくるなんて無謀もいいところね！
回避, 攻撃が、単調なのよ！
回避, 見切った！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, はっ！？
ダメージ小, 何かしら、今のは？
ダメージ小, あなたは本当の戦いと言うものを理解していないようね
ダメージ中, クッ！！
ダメージ中, きゃああ！
ダメージ中, 大丈夫、こんな所で死ぬ気はないわ…….そう、私にはまだやり残したことがあるもの
ダメージ中, 私は戦士なの！ 頭を上げて前を見つづけるっ！
ダメージ大, 恐れこそ自分にとっての最大の敵、命を奪う死神……
ダメージ大, ここを突破されたら後はない……一歩も引けないのよっ！
ダメージ大, くっ、地球防衛の戦士に神のご加護を！
ダメージ大, う……うううう……う……
ダメージ大, (――ジョニー……私どうか私を護って！)
ダメージ大, (――まだ死ねない……！.私がここで果てようとも私は現在に命を懸ける！)
破壊, 仕方ないわ、これが戦士としての使命だもの
破壊, く……たかが……この程度で……、戦場を……離脱するようじゃ……、ジョニーのかたきは……討てない……
破壊, だ…だめだわ……
破壊, (――これまでね……)
破壊, ……ウキヤ……みんな……頼むわよ…….影山を……私の……
射程外, 日本の古い言葉にあったかしら……矢折れ力尽き……か
射程外, チッ……逃げたか
射程外(対影山零士), 相変わらずうす汚いヤツだね、影山！
攻撃, タァ！！
攻撃, ヤッ！！
攻撃, 待て！！
攻撃, 今だ！！
攻撃, 行けぇ～～！！
攻撃, 行くわよ！！
攻撃, ハァアアア！！: タァアア！！
攻撃, 私は敵に情けをかけるほど甘くはないわ！
攻撃, 優しさという甘さは時として.仲間の命を奪うことになりかねない
攻撃, 戦略は兵士の考えることではないわ
攻撃, 私たちがしなければならないことは、.インベーダーの野望を挫き、.人類の滅亡を食い止めること……それだけよ
攻撃(対影山零士), 私はお前とは違う！.ゲートの力は人間を幸せにするためにあるのよ。.人類を滅ぼす道具じゃないっ
攻撃(対影山零士), 影山零士……ジョニーの仇だ！
かけ声, オープン・ザ・ゲート！
かけ声, ゲート！ オープンッ！
かけ声(対インベーダー), インベーダーども！ ここで一気に片を付けるっ。.オープン・ザ・ゲート！
アースボルト, くらえっ！ アースボルトッ！
サンダー, サンダーァァァ……ボルトォォォォ！
サンダー, サンダーボルト！
ライトニング, ライトニングッ！
ライトニング(対インベーダー), くたばれ……インベーダーども！ ライトニングッ！
レンジャー, レンジャーァッ！
リカバリー, Sharara.wav;オープン・ザ・ゲート！;リカバリーッ！
エナジー, Sharara.wav;オープン・ザ・ゲート！;エナジーッ！
とどめ(ゲートロボ二号), どう、ゲートロボによって増幅された.電光のゲートの威力は？
発進(ゲートロボニ号), アイドリング正常、電圧、油圧、ゲート圧オールグリーン

鳳妃玲
回避, 好(ハオ)っ！ 嬉しいなっ！
回避, ぶぇーーーら！
回避, 好(ハオ)ォーーッ！ えいっ、えいっ、おぉーーーーっ！
回避, やっぱり思った通りだったネ
回避, 目的なく攻撃、ムダのことネ
回避, アンポンタンネ
回避, ナイスタイミングネ～
ダメージ小, およびでないヨ
ダメージ小, なになに、なにか？
ダメージ小, はいな。なにかナ？
ダメージ小, はにぃ？
ダメージ小, なんだか、拍子抜けしちゃったヨ！
ダメージ小, 大丈夫ネ！
ダメージ中, アイヤッや～、驚き、桃の木、山椒の木だヨ～
ダメージ中, いやいやこりゃ厳しいネェ
ダメージ中, アヤヤヤヤ～～～～～！
ダメージ中, そう簡単に諦めたりしないネ！
ダメージ大, もう後に引けないのコトね
ダメージ大, アイヤー､ぼろぼろになっちゃってるよ……
ダメージ大, クッ……もうダメなのかネ……
破壊, う～～、ドゥエブチぃ……
破壊, あややー、恥ずかしいねー
破壊, ご…ごめんネ……お兄ちゃん……。ちょっと……やられすぎちゃった。先にお家に……帰てる……から……
射程外, 戦いの途中で逃げるのズルいネ！
射程外, ズルイのことネっ！
射程外, だーめ、見つからないヨ
射程外, こんなことばかりだと、フェイだって、カニさんの緒が切れちゃうヨ！
ダミー, ありがと、山羊さん助かったヨー！
ダミー, ごめんネ、山羊さん…
攻撃, 噫ーー呀ぁッ！
攻撃, 任せて欲しいのコトね！
攻撃, そうはさせないヨ！ 噫ーーー呀ッ！
攻撃, はい～～～～～やぁっ！
攻撃, 今度こそ逃がさないネ！
攻撃, もう逃げられないネ！
攻撃, みんなを殺させないヨッ！
攻撃, 今がチャンスネ！
攻撃, 動いちゃダメ！
攻撃, ほらほら危ないヨ～！
攻撃, はいなぁっ！
攻撃, もう、大事な人いなくなるのいやだから！
攻撃(反撃), 今度はフェイの番ネ！
かけ声, 一気に潰すネッ！ 開門(カイ・ミエン)！！
かけ声, 開門(カイ・ミエン)ーーーーーーっ！
かけ声, 開門……！
かけ声, ハイなっ、やっちゃうよー、開門！
かけ声, そうは……させないネ！ 開門！
かけ声(鳳妃玲(ＴＶ)), この赤熱のゲートの力あればそれできる、前出来なかったこと……きっと出来るネ！
暴走的大熊猫, 暴走的大熊猫ーーっ！
暴走的大熊猫, 出てこい出てこい、パンダさーーーんっ！！
暴走的大熊猫(対インベーダー), 百獣のゲートの向こうから.パンダさんの大群呼び寄せたよ！.悪いインベーダーこれでこちころね！
暴走的大熊猫(とどめ), 百獣のゲートの力思い知ったかぁ！！;ハーーハハハハハハハハハ！！
連続的刀撃, これで終わらせるネ！ 連続的刀撃！！
連続的刀撃, 連続的刀撃！！ 噫ーー呀ぁッ！
生贄的子山羊, Sharara.wav;開門(カイ・ミエン)！！;生贄的子山羊！
博愛的聖鳥, Sharara.wav;開門(カイ・ミエン)！！;博愛的聖鳥！
狂乱的白虎, Sharara.wav;開門(カイ・ミエン)！！;狂乱的白虎！
七福的奇跡光, Sharara.wav;開門(カイ・ミエン)！！;七福的奇跡光！
爆熱的大熊猫, 爆熱的大熊猫！！
爆熱的大熊猫, パオジュルドゥダーシュンマォ！！
衝撃的神龍撃, 衝撃的神龍撃！！
発進, アイヤー、隊員ナンバー十二番、鳳妃玲、スッタカタッターと到着したヨ

フランシーヌ＝アリュマージュ
回避, ウイ。待ってた甲斐、ありまシタ！
回避, ヴゥーラーボ！ 流石デース！
回避, Ｏｈッ、ファンタスティックッ！
回避, バッチリＯＫデース！
回避, ノンノン、そこではありまセン
回避, イヤーーーッハッハッハッハ！ あまりにも面白すぎマスっ！ ユーも笑ってくだサイ
ダメージ小, ……ウィ、なんでショウ？
ダメージ小, フゥン？
ダメージ小, オウッ、ミステイク
ダメージ小, ハハハ、大丈夫、心配いりまセーン
ダメージ小, ドント・マインド、心配いりまセーン
ダメージ中, 少しの油断が悲劇を生みマス
ダメージ中, このぐらいの傷は西部では日常茶飯事デース！
ダメージ中, まだデース！ この程度で値を上げたら西部では一日生きられまセーン！
ダメージ大, この戦い、シブロクでこっちの負けデス
ダメージ大, オゥ、アンビリーバボー！？
ダメージ大, 少しユーを侮っていたようデース……
ダメージ大, 勝負を決めるのはガンの腕とガッツデス！ それならばこの勝負は必ず私が勝ちマース！
ダメージ大, ソーリ、ワタシの辞書に諦めるという言葉はありまセーン！
破壊, オゥ！ ミステイクです、リーダー！.デンジャラスな状態になりました！.本部に、ゴーホームしますデスから！
破壊, オゥ、ジュスィ・デゾレ……
破壊, ギブ・アップ。仕方ありまセン……
射程外, 逃げる気ですかっ？ それ、ベリー卑怯デースっ！
射程外, まるでタチの悪い嫌がらせデス！
攻撃, 手を放せ、このゴロツキめ！.さっさと消え失せねえと俺の拳銃が.てめえの見る最後の物体になるぜっ！;その鼻っ柱がイーストコースの.腐れたトマトみてえにブッ潰れるまであと三秒だっ！;………どうデスカ？ 男らしいデスねーっ。アハハハハ
攻撃, ウラララキャア～～ッホウッ！ ゴートゥーヘ～～ルッ！
攻撃, ワタシの手で片付けマス
攻撃, アナタがミーのターゲットデース
攻撃, ゴーイング・オブ・ザ・ファイトデース！
攻撃, 敵の数が多ければ多いほど.ドラマトゥルギー、ＵＰしマースっ！
攻撃, サ・ヴァ(結構)。真夜中の決闘ネっ。.アーレ・キュイジーーヌッ(いざ、勝負)！
攻撃, フャイヤーーーッ！
攻撃, イャーーーッハッハッハッ！.悪党めっ、地獄で後悔しやがれデーーースッ！
攻撃, これでジ・エンドデスっ！
攻撃, オーライ！ ゲートキーパーズ、アッターーーークッ！！
攻撃, 地獄へ落ちなサイっ、悪魔！ ファイヤーッ！
攻撃(対瀕死), ユーの顔真っ青デス。まるでパリ祭の空の色デース
かけ声, ウヴリール・ラ・アルシュッ！
かけ声, ウヴリール・ラ・アルシュ……！
かけ声, ウヴリールッ・ラッ・アルシュッ！
マグナム弾, マグナムブリッドデース！
マグナム弾, 吹き飛びなサーイ！ マグナムブリッド！！
爆裂弾, バーストブリッドデース！！
早撃ち０．５, クイックドロウ、ゼロコンマファイブ！！
早撃ち０．５, この程度の早撃ちは西部では誰でもできマース！！
早撃ち０．５, これが０．５の早撃ちデース！！
早撃ち０．５, <BIG><BIG><BIG><BIG><B>！</B></BIG></BIG></BIG></BIG>
早撃ち０．３, クイックドロウ、ゼロコンマスリー！！
早撃ち０．３, スピード勝負で私に勝てる人は.西部でもそうそういまセーン！！
早撃ち０．３, これが０．３の早撃ちデース！！
早撃ち０．３, <BIG><BIG><BIG><BIG><B>！！</B></BIG></BIG></BIG></BIG>
二丁拳銃, ユー達に逃げ場はありまセン！！
早撃ち０．１, ゼロコンマの世界、堪能してくだサーイ！！
早撃ち０．１, 西部一の早撃ちデース！！
早撃ち０．１, クイックドロウ、ゼロコンマワン！！
早撃ち０．１, これが最後デス……０．１の早撃ち.アナタに見切れマスカ！！
早撃ち０．１, <BIG><BIG><BIG><BIG><B>！！！</B></BIG></BIG></BIG></BIG>
発進, イヤッハーーー！ 遅くなりまシタ！

北条雪乃
回避, 私を捜してるの？
回避, ん
回避, ここ
ダメージ小, 戦いは無常。……私、いままで数多くの無常見てきた
ダメージ小, 命とは時にあらがうこと
ダメージ小, ……何か用？
ダメージ中, 気持ち悪い……
ダメージ中, 私がいなくなると、困るの？
ダメージ中, 私の気持ち、あなたにはわからない…決して…
ダメージ中, この力が……あるから私、一人ぼっち.ずーっと。ずーっと
ダメージ大, おおごと……
ダメージ大, 大変……
ダメージ大, 一大事……
ダメージ大, 危険……
ダメージ大, 私は消えたりしない。.消えてしまうのは周りの人たち…….みんな、どこかへ行ってしまった
ダメージ大, 私の涙はずーっと昔に凍りついたまま…….二度とほほを流れることはない
ダメージ大, みんな消えてしまう…人も言葉も…思いも
ダメージ大, 出会えたって…信じたって…みんな消えてしまうの……
ダメージ大, 私なにも待たない…何も期待しない……
破壊, お別れ……
破壊, さよなら
破壊, 鳥に…なりたかった……
破壊, みんな消える……
攻撃, 敵の動きを止めればいいの？
攻撃, 貴方がいるから戦いが終わらない
攻撃, 戦う…もういくさ､見たくないから……
攻撃, 私が、この手でいくさ終わらせる……
攻撃, 時の無常は生きることの無常。.でも、もう見たくない。.無常に消えていく命を、見たくない;だから私、戦うことにした
かけ声, 開け、氷雪の門……
雪の舞, ……雪の舞
氷の刃, ……氷の刃
ヒサメ, ……ヒサメ
白き荒波, ……白き荒波
夢うつつ, Sharara.wav;開け、氷雪の門……;……夢うつつ
うたかた, Sharara.wav;開け、氷雪の門……;……うたかた
発進, 十三番北条雪乃…
発進, 来た……

ジム＝スカイラーク
回避, フッ、くだらんな
回避, ふっ！
回避, フッ、相変わらずノロマだな！
回避, 俺を呼んだかい？
回避, やれやれ、意外に強気なんだな
回避, 相手が悪かったな、.超音速で移動するこのジム＝スカイラークを.たかがそんな攻撃で倒せるものか！
回避, Sharara.wav;ハイパーソニックッ！
回避, 今のが俺の音速のゲートの力だ
回避, 手品じゃないさ、音の速さを飛び越えて.移動できる力、音速のゲート…….その能力をほんの少し使っただけさ
回避(スーパーセブン), こいつはセブンＳＳの異名を持つ.ツインカムエンジン搭載のスーパーセブンさ、.そんなスピードではあたらんよ
回避(スーパーセブン), 二基がけのウェーバーとホルベイで.チューンされたユニットがたたき出す最高出力は.１２５馬力、貴様らなど相手になるものか
回避(スーパーセブン), 見たか、これが我が祖国イギリスの力よ！
回避(対ゲートキーパー), 能力の制御が出来ていない、ひどいものだ
回避(対ゲートキーパー), 甘かったな、ゲートキーパーはおまえだけじゃない
回避(対インベーダー), 何処に目をつけているインベーダーども！
ダメージ小, くっ、目くらましか！？
ダメージ小, ヘッ、無駄無駄
ダメージ小, フッ、やれやれまたか
ダメージ小(対ブラックマン), チッ、インベーダーの尖兵、ブラックマンどもか！
ダメージ中, なんだとっ！？
ダメージ中, なっ、まだいたのか！？
ダメージ中, ヘッ、なるほどないかに俺が超音速で走ろうと.逃げ切ることは出来ないわけか…
ダメージ大, チッ、このままじゃ……
ダメージ大, インベーダーとの戦いには真のガッツが必要だ、粘り強く、最期まで戦い抜くガッツがな…
ダメージ大, ここで負けたら男じゃないぜっ！
ダメージ大(スーパーセブン), カムが折れてもいい…….クラッチが焼きついてもいい…….だがもう少しだけ持ってくれ、スーパーセブン！！
破壊, バカなっ、俺が負けると言うのか…？
破壊, クソ……俺も……まだまだってことか……
射程外, ここにたどり着くまでゲート力(ちから)を.消費しすぎたか……
射程外, クソッ、遠すぎるかっ！
攻撃, 止めたければ……俺の前に出てみろ！
攻撃, ラストワン！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, ちっ、こっちだ！
攻撃, 殲滅作戦開始！
攻撃, 前回同様一気に片をつける！
攻撃, いくぜぇぇっ！
攻撃, よぉしっ、いっけえ！
攻撃, ばらばらになっても知らないぞ！
攻撃, よし、そろそろ行くか
攻撃, ＯＫ！ まかせろ！
攻撃(反撃), フッ、物わかりが悪いと聞いていたが本当のようだな！
攻撃(反撃), こっからエンジン全開だ……！！
攻撃(スーパーセブン), 見せてやるぜ､ユーとミーのマシンの差をな！
攻撃(対ＵＧＯ), ついにみつけたぞＵＧＯ！！
かけ声, ゲート、オープンっ！！
かけ声, オープン・ザ・ゲートッッ！！
かけ声, オープン・ザ・ゲート！
ソニックウェーブ, 喰らえ、高圧縮された大気の弾丸、ソニックウェーブ！！
ソニックウェーブ, ソニックウェーブ！！
ソニックブーム, 次は俺の番だな！ ソニックブーム！！
ソニックブーム, ソニックブーム！！
マッハセブン, いくぜぇ……音速のゲートの最強攻撃技、その名も……マッハセブン！！
マッハセブン, エンジン全開ッ！ アクセルゴーッ！:.マッハセブンッ！！
ソニックライディング, Sharara.wav;オープン・ザ・ゲート！;ソニックライディング！！
発進(ゲートロボ一号), こちらゲートロボ一号、ゲートエネルギー、順調にエンジンに流入中

鉄恵
回避, 無駄な努力……
回避, 無能……
回避, やれやれね……
回避, フフッ、ステキ…ステキすぎる……
回避, 滑稽ね……
回避, ふっふっふっふっふっ、.やっぱり私のほうが生沢さんより実力は上ね
回避, フッ……、愚かね……
回避, ステキ……
回避, まったく……
ダメージ小, ッ……でも、まだまだ私の足元にも及ばないわ……
ダメージ小, ふん……非力ね……
ダメージ小, あなたなんかが私の相手をしようというのが…….……気に食わないのよ……
ダメージ中, 今度こそ、絶対負けられない……
ダメージ中, 許さない……あなたは絶対に許さない…….たとえどんなことをしても……
ダメージ中, 本当のあたしの力を……見たいの……
ダメージ大, 私の本当の実力を……
ダメージ大, 負けられない……今度こそ……
ダメージ大, ……信じない……こんなこと……信じない……
ダメージ大, ……これはあたしの実力じゃないの…….だから威張らないことね……
破壊, うそ……うそよ……うそ……
破壊, 悔しい……あたし、最後の最後で…….悔しい……やっぱりあたしは、負けた……
射程外, チッ……
射程外, フン……せいぜい上手に隠れることね……
攻撃無効化(鉄の壁), 鉄のぉぉぉぉっ……壁ぇぇぇ……！！
バリア発動(干渉の壁), バリアの範囲……広すぎたわね……
バリア発動(干渉の壁), 干渉の壁……
バリア発動(干渉の壁), まったく世話が焼ける……
かけ声, ゲート……オープン……
攻撃, 邪魔……
攻撃, 鈍系……
攻撃, 気軽に呼ばないで……
攻撃, 近づかないで……
攻撃(対生沢ルリ子), これでわかるわ…….私とあなたどちらが優れているかがね……
侵入のゲート, 見せてもらうわ…….あなたの情けない本当の姿を……
侵入のゲート, 壊してやる…….あなたの心も、何もかも、みんな……！
鋼の壁, 鋼のぉ……壁ぇっ……！
鋼の壁, 鋼の壁……ッ！

番場長太郎
回避, なんやぁ、おどれらはぁ！
回避, さぁ、どっからでもかかってきぃやぁ！
回避, やったぜ、せにょーるじゃぁっ！
回避, が～～はっはっはっはっ
ダメージ小, やっぱ男は逞しくてなんぼじゃぁっ！:.……っておいくらですかぁぁぁぁっ！
ダメージ小, とわあっ！？
ダメージ中, うわっははぁ！: なんじゃとおぉぉぉ！？
ダメージ中, なんですとっ！？
ダメージ中, なんですとぉ～！？
ダメージ大, こりゃまたなんですとっ！？
ダメージ大, うおおお～～～～！ なんとお～～～～～～～～～！
ダメージ大, うおお～～～～～～！ しもうた～～～～～～～～！
ダメージ大, うおおおお～～～～～！.なんとしたことじゃ～～～～～～～～～～～～～～～！
ダメージ大, ぬおぉぉ～～！ 大変なことになってしもうた～～～！
ダメージ大, いやじゃあああ！ まだワシの大活躍を.見てもらって無いんじゃぞぉぉぉっ！！
ダメージ大, うおおおおおお～～～！.こ、これはぁ～～～～～～～～～～～～～～～～.～～～～～～～～～～～～！？
破壊, うぉぉぉぉ、残念じゃあぁぁぁぁ！！
破壊, きゅう……
射程外, こやつの目ェ……戦いなれたもんの目ェやあ……
射程外, ううむ～～～！ どうしたらいいんじゃ～～～！
射程外, うぉぉ～～！.ワシはどうすればいいんじゃぁぁぁ～～～～～！？
射程外, うおおおお～～～～！.あいつらわしらを燻り出す気じゃあ～～～～～～～～～～.～～～～！！
攻撃, でぅぅわぁぁぁ、ワシにまかせんしゃい！
攻撃, ワシはワシは……ゲートスーパーなんじゃあァァァ！！！
攻撃, ワシはワシは……ゲートフラッパーなんじゃあァァ！！！
攻撃, ワシはワシは……ゲートカッパーなんじゃあァァァ！！！
攻撃, 力の下駄っ！ ……じゃのうて普通の下駄ぁっ！
攻撃, うおおおおおおおおおおお！！
攻撃, でぇりゃあでりゃでりゃ！！
攻撃, どりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
攻撃, 行くならワシを倒してからいけ！！
攻撃(とどめ), また……無益な戦いをしてしもうた……
攻撃(対インベーダー), うおおお～～～～！ 許せんぞインベーダー！
かけ声, うおぉぉぉっ！ げえとぉぉぉおやぶん！！
かけ声, ワシのゲート力でぇぇ！
かけ声(スーパー内曲輪投げ), ゲーーーート・オーーーーーーーープン！
かけ声(スーパー内曲輪投げ), ゲート……親分！！: ワシに力をぉ！！
内曲輪投げ, このお…このやろう！ 内曲輪投げぇぇぇ！！
内曲輪投げ, 内曲輪投げぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
内曲輪投げ, 二段！ 内曲輪投げぇ…っ！！
内曲輪投げ, 二段内曲輪投げ～～～～～～～～～～！！
内曲輪投げ, うおおおおお～～～～！:.三段内曲輪投げ～～～～～～～～～～！;うおおっ！！！
大天守閣落とし, 新必殺ワザ！ 大天守閣落とし～～～～～～～～～！
大天守閣落とし, 大天守閣落とし～～～～～～～～～！
ハイパー内曲輪投げ, ハァァァイパァッ！！ 内曲輪投げぇぇぇぇぇぇっ！！

小川バラ子
回避, オー、モーレツ！！
ダメージ小, オー、モーレツ！！
ダメージ中, オー、モーレツ！！
ダメージ大, オー、モーレツ！！
破壊, オー、モーレツ！！
射程外, オー、モーレツ！！
攻撃, オー、モーレツ！！

影山零士
回避, ムッ！
回避, おーっと、あぶねえあぶねえ
回避, バカめっ！
回避, 遅いっ！
回避, さぁ、かかってこいよ
回避, フンッ！ 馬鹿がっ！
回避, ……こうも予想通りの展開になるとはな
回避, 無駄なことだ……
回避, フッ、遅い！！
回避, フッ、甘い！！
回避, どうした以前より腕が落ちてるんじゃないのか？;もっとも以前もたいしたことなかったがな……
回避(対浮矢瞬), そら来い！ 来てみろ、浮谷！
回避(対ゲートキーパー), さあ殺してみろよ、.おまえ達と同じゲートキーパーを！: 人間を！！
ダメージ小, いやだなぁ、もっと本気でやってもらわないと
ダメージ小, なんだ？
ダメージ小, んん？
ダメージ小, 貴様らと、俺は鍛え方が違うんだよっ！
ダメージ小, まるで子供だぜ、あんたら
ダメージ小, ククク……。くだらねえよ、何もかも。
ダメージ小, ……てめえに出来るのは、.殴る蹴るのガキのケンカ程度ってことだ！
ダメージ小, 俺とおまえとじゃ、踏んできた場数が違うんだよッ！
ダメージ小, 君はボクには決して勝てない
ダメージ小, その程度じゃ俺を倒すことはできないぜ
ダメージ小, この程度の攻撃で！
ダメージ小(対ゲートキーパー), ゲートキーパーズ隊か、.少しは期待していたが所詮この程度か……
ダメージ中, もう一度だけ言っておくぜ。俺を怒らせるなよ……。もし怒らせたら、誰だろうと……;……誰だろうと容赦しないぜ
ダメージ中, 受けてたってやるぜ
ダメージ中, おもしろくなってきた……
ダメージ中, ……フッ、俺らしくもない
ダメージ中, クッ！！;……チッ！！
ダメージ中, クソッ！
ダメージ中, ……そうかい。だが俺は先に言ったぜ、そのことは覚えときな
ダメージ中, うっ、ばかな！？
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中, あんたは俺を本気で怒らせたな
ダメージ中, へーぇ、ずいぶんと力を付けたもんだな:。.……それじゃ、こっちも手を抜かずにやらせてもらうぜ！
ダメージ中(対ゲートキーパー), 信じられん…極東支部め、このような高レベルの.ゲートキーパーを隠していたとは……
ダメージ大, ぬっ！？ うおっ！ ぐわぁっ！！
ダメージ大, 何っ！？ クソォ……
ダメージ大, ぐわぁあぁああああ！！
ダメージ大, うわああああっ！
ダメージ大, グッ……くそぉ……
ダメージ大, うぉっ、ゲート能力が！
ダメージ大, ！: ……な、なんだと！？
ダメージ大, 俺は……まだ……負けちゃいない……！！
ダメージ大, こいつ、どこにそれだけの力が！？
ダメージ大, バカな！？こいつのどこにこれだけの力が！？
ダメージ大, くっそぉっ！ この俺が、あんなヤツらに負けるだと！？
ダメージ大, ふざけるなっ！ 友情だと！？ 愛の力だと！？ そんなものがへの役にも立たねぇって事を.思い知らせてやるーーーーッ！！
ダメージ大, オレは負けんぞ！ 決して負けん！ 苦労知らずの、お前らに、この俺が、敗れるはずがないのだ！
ダメージ大(影山零士), 最後に勝つのは、この影山零士だ！ そうとも、俺は負けない！ この世を暗黒に閉ざすまでは！;完全なる秩序を手に入れるまでは！
ダメージ大(漆黒のゲートロボ), 最後に勝つのは、この影山零士だ！ そうとも、俺は負けない！ この世を暗黒に閉ざすまでは！;完全なる秩序を手に入れるまでは！
ダメージ大(漆黒のゲートロボ), ちいっ！ 操作系が、断線しやがった！ 馬鹿野郎！ 動け役たたずがあっ！
ダメージ大(漆黒のゲートロボ), ぐ！？ ぐおおおおおおおおッ！？;バ、バカな！？ いったい何だ！？ オレの手足に痛みが！？ 信じられん！？ お前ごときに！？
破壊, クックックッ……見事だよ……
脱出, 次はおまえ達の命いただくぞ
脱出, まあいい、それじゃ俺はここで失礼させてもらう……
脱出, ふはははははは！！.次は楽しみにしているぞ、この俺の胸に大きな風穴をあけてくれるのをな！;ふははははははははは！！
脱出(対浮矢瞬), それじゃあな、浮矢
射程外, ……不愉快なヤツ
射程外, ケッ！ 胸が悪くなるぜ！
射程外, これはどういうことだ！？
射程外(影山零士), ふうん……;まぁいいさ、この影山零士の包囲網から.逃れることは出来ない
分身, Sharara.wav;ダークディメンション！
攻撃, ……そろそろ幕引きにしますかね
攻撃, それ相応の動きを見せてもらおうじゃないか
攻撃, でぇぇぇぇぇ！
攻撃, 生きたまま、自分が見た地獄を味あわせてやる……
攻撃, 今日のオレはすこぶる機嫌が悪くてね
攻撃, 内臓ぶちまけて死ぬがいい…！
攻撃, 今度こそ無様な肉の固まりと化せえぇぇっ！
攻撃, 俺はあんたを……殺すっ！
攻撃, 綺麗さっぱり燃やしてやる、小汚いクソ虫どもめ！
攻撃, ふははははは、楽しませてもらうぞ、クソ虫のような人間どもがもがき苦しみ、むごたらしく惨めに死んでゆく様をな！
攻撃, ま、恨むんなら自分の運命って奴を恨むんだな
攻撃, おいおいどうした、来ないのか？.それならこっちから行くぞ
攻撃, お前らが求める未来など…….最初からどこにも無いんだよぉっ！
攻撃, クソムシのような人間どもよ！.お前らに未来などない！.すべて、闇に消え去る運命なのだ！！
攻撃(対浮矢瞬), 待たせたな、浮矢.約束どおり、おまえの命もらいにきたぞ
攻撃(対浮矢瞬), 来るがいい浮矢！
攻撃(対浮矢瞬), さぁ地獄へ連れてってやるぜ、隊長さん
攻撃(対浮矢瞬), お前とはもう少し楽しめそうだと思ってたが……;じゃあな、隊長さん
攻撃(対浮矢瞬), やっぱり君は浮矢瞬君だねえ….地の底のマグマよりも熱く、.そして敵にすら同情を禁じえない.その優しい心…;けどねぇ、そういうのはただの.熱血バカっていうんだよぉっ！！
攻撃(対浮矢瞬), 浮矢ぁ、この俺を止められるものなら.止めてみるがいい。.もっとも今のお前には無理だろうがな;ふはははははは、ふはははははははははっ！！！
攻撃(対瀕死), もうやり直しが利かねえ事ぐらい.間抜けのてめえにもわかるだろうが？
攻撃(対瀕死), ジ・エンドだ！
攻撃(漆黒のゲートロボ), ハハハハッ、いいぞ俺の相棒;やれ！ 潰せっ、壊せっ、破壊しろ！ ここにある形あるものすべてを、お前の力で.何の価値もないスクラップに変えてやれ！
攻撃(漆黒のゲートロボ), いけっ、我が黒のゲートロボよ！
攻撃(反撃), ほぉ……これを見てもまだそんな.威勢のいい台詞がはけるのかな？
攻撃(反撃), 随分手間をかけさせてくれたな……
攻撃(反撃), ……こいつ、怒ると強くなるタチか。……面白ぇ！
攻撃(反撃), 見苦しいぜ。……死にな、クソ虫！
攻撃(反撃), ハンッ、のぼせるな！ クソ虫がっ！！
攻撃(反撃), 目障りなんだよ……このクソ虫やろおぉぉぉっ！
攻撃(反撃), だまれっ！
攻撃(反撃), フンッ、調子に乗るな！
攻撃(反撃), 要するにだな、うるせえってんだよ！
攻撃(反撃), クックックッ。肉を切らせて、か.最後の手段だったらしいが。惜しかったな
攻撃(反撃), 往生際が……悪いっ！
攻撃(反撃), まだそんなことを言っているのかい、クソ虫くん
攻撃(反撃), 虫唾が走るんだよ、不愉快だったよ。.お前みたいに人の善意を信じて.生きているようなバカがこの世にいたなんてねぇ
かけ声, オープン・ザ・ゲーーーート！！
かけ声, オープン・ザ・ゲートォッ！！
かけ声, ……オープン・ザ・ゲート！
かけ声, ゲート……オープン！
かけ声(対ゲートキーパー), どうした？.ゲートを開けるのはおまえ達だけとでも思ったか？
シャドウエッジ, シャドーエッジ！
シャドウエッジ, シャドウッ……エッジッ！
シャドウエッジ, シャドーエッジィッ！
シャドウエッジ, 消えろ…… シャドウエッジ
シャドウエッジ, シャドウエッジ
シャドウエッジ(とどめ), どうだシャドウエッジの味は.よく斬れるだろうが？
影の車, くらえっ！ 影の車ぁっ！！
死の影, 死の影っ！！
死の影(命中), ……落ちろ！ 落ちろ落ちろ落ちろっ！！ 虚数界の深淵へっ！！！
死の影(命中), ふははははははは、影の世界へようこそ！！！
死の影(命中), 暗闇の中で……死ねっ！！！
発進(漆黒のゲートロボ), 行くぞ、ゲートロボ！

#もろい、もろすぎるな！
#

漆黒のゲートロボ(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

機械将軍ジークフリード
回避, フン、愚かなことを！
回避, ウワハハハハハハハッ！！
回避, ワーッハッハッ！
回避, フッ、やはり人間の思考速度は遅いな…
回避, 愚かだな､人間よ。.視覚情報のみに頼っているからこうなる
回避, フッフッフッ、面白いっ、実に面白いぞっ！
回避(対ゲートキーパー), 敵を欺くのは戦略戦術の基本だ。そんなことも解らずに.地球防衛の戦士だとは笑わせるではないか！
ダメージ小, 戦略的計算にかける発言だな
ダメージ小, 面白い……実に面白いな……
ダメージ小, 諦めろ人間よ
ダメージ小, 愚か者めが！
ダメージ小(対ゲートキーパー), ふはははははは、面白い。.これまでおまえ達の一族で私に傷をつけたものはいた;しかしな……:しかしそのすべてが.引き裂かれて地獄に落ちたがね！
ダメージ中, 黙れ！ こんなもの予定の内だっ！
ダメージ中, お楽しみはまだまだこれからだ！
ダメージ中, やかましいっ！ ムダ話は終わりだ！
ダメージ中, なにっ！
ダメージ大, うおおッ！ な……貴様、何をする！
ダメージ大, 何ィっ！ うおあっ！ これはっ、なんということだっ！？
ダメージ大, この機械将軍に傷をつけた罪、.貴様の命で償わせてやる！！
ダメージ大(対ゲートキーパー), おのれぇ……やりおったなっ、ゲートキーパーども！
破壊, グッ……おのれぇ………………
破壊, バ…ばかな…ハイルベーダァァァァァ！！！
破壊, ……おのれ、我が輩は死なぬぞ…….我が輩は機械将軍だ！
脱出, 戦略的後退もすべて計算の範囲内
脱出, 我が輩は多忙なのだ！
射程外, ……人間どもめ！小癪なことをするものだっ！
攻撃, あいさつだ！
攻撃, フッ、目障りだ！
攻撃, ぐわあっはっはっはっ！ 死ねっ、愚かな人間どもめが！
攻撃, 馬鹿な我機械頭脳が射撃管制を誤るなどと…！
攻撃, 挨拶代わりのプレゼントを受け取ってくれたまえ
攻撃, 消えろ、人間よ！
攻撃, これは強いものだけが勝ち、.弱いものが滅ぶ単純明快なる闘争なのだ！
攻撃, 一斉発射！
攻撃, この距離なら全砲弾をかわすことは不可能…….消えろ人間！
攻撃, ハイィィルベーダー！
攻撃, 今こそ一大攻勢の時！
攻撃, 失せろ目障りだ
攻撃(対ジム), フン、たかが音速の数倍の速度で.我が頭脳の正確な射撃から逃れることは出来ん！
攻撃(対ゲートキーパー), 死ねえぇぇぇっ！ ゲートキーパーズッ！
攻撃(対ゲートキーパー), ゲートキーパーは我が輩が皆殺しにしてくれるわっ！
攻撃(地獄パンツァ), グワハハハ！ おろかな劣等民族どもめ！ 踏み潰してくれるわ！
攻撃(反撃), 折角の狼藉、.軍人として最高の返礼をば成さねばなるまい！
攻撃(反撃), これは楽しませてもらった、ほんの礼だ。感謝して受け取るがいい！
攻撃(反撃), よかろう､ではおまえから生命活動を奪ってやろう！
攻撃(反撃), 無礼者がっ！ 黙れ若造っ！
攻撃(反撃), 目標変更！
発進, 機械将軍ジークフリード！ ここに進撃すっ！;グワハハハハハッ！

悪魔伯爵サンジェルマン
回避, 無能の極みだな……
回避, 無様な……
回避, 甘い、甘いわ…… お前もただの人間よ、目に見えるものしか信用せん……
ダメージ小, ……どうしたのだ……？
ダメージ小, 無駄だ、我魔力は無限大、.いかに破壊されようともすぐに再生できる……
ダメージ小, ハハハハハハ……よい余興を見せてもらたぞ……
ダメージ中, ぐわおっ……！？
ダメージ中, こんなバカなことが…！？
ダメージ大, ……おのれ……少しばかり…….甘く見すぎていたようだな……ならば……
ダメージ大, ぬおぉぉぉぉっ、我魔力がこの程度で……
ダメージ大, 馬鹿な……我想像を越えていると言うのか？ この脆弱なる者どもが！
破壊, ………
破壊, ……おのれ……呪われよ……我を倒せし者よ……
脱出, カハハハハ……さらばだ愚かなる門番たちよ！;今度あいまみえる時、.それは、貴様たち人間の最後の一日になると知れ！;エロイムエッサイム！ ゲートキーパーに呪いあれ！
脱出, 勝ち目のない戦は無意味なり……
脱出, ……ハハハハ……さらばだ
射程外, ……やむを得まい……
攻撃, ……目障りだ
攻撃, 此処がおまえ達の墓場となる
攻撃, 地獄へ送ってやる！
攻撃, エロイムエッサイム……エロイムエッサイム…….我は求め訴えたり、地上に地獄がきたらんことを！
攻撃, クックックッ…….何とでも罵るがよい…….恨み言を聞くのは強い者のみに許された楽しみだ……
攻撃, 人間どもを……恐怖のどん底に叩き落としてやろう
攻撃, 特別に私が諸君を地獄にご招待しよう、ふほほほほほほほ……
攻撃(反撃), ほうがんばりますね、ではこれはどうですか……
デビルファイヤー, ……弱き生命よ……滅べ！ デビルファイヤーー……！
発進, 我が名は……悪魔伯爵…….おろかなる人間を根絶やしにするため…….時を越えたる者……

幽霊少女(ＧＫＳ)
回避, あははは……だらしないったらないわ
回避, アハハハハハハ……
回避, アハハハハッ！ まったく人間って奴らは単純よね。こうも簡単に引っかかってくれるなんてさっ！！
ダメージ小, 何さっ！？
ダメージ小, あ～～～あ、退屈だわ.ねえ、もっとハデにやっちゃいけないの？
ダメージ中, はっ！ ……くっ、クソッ！
ダメージ中, クズのくせに……生意気よおっ！！
ダメージ中(対フェイ), フェイ・フェイリン……！？ こっの、ゴミチビぃ～～～っ！
ダメージ中(対フェイ), このゴミチビ！ 調子に乗るんじゃないよっ！
ダメージ大, 殺してやる……おまえたち全員殺してやるっ！！
ダメージ大, クズのくせに…….ゴミのくせに…….なんでこんなことするのよぉっ！！
ダメージ大(対ゲートキーパー), よくも……ゲートキーパーめえ！
破壊, 見事ね……ゲートキーパーズ……。まさか人間達に……、この私が……倒されるなんて……
脱出, ウフフフ……殺し合いごっこも面白そうなんだけど、私たち、大事なお仕事が出来ちゃったのよね。だから今日はここまでにしてあげる
射程外, クズども！.人間のくせに騙し討ちなんて上等じゃないか！.やってくれるねぇっ！！
攻撃, ひとりずつ焼き殺してあげるわ.うふふふふ、素敵でしょう？
攻撃, 私は生き物とか自然とか…….そういう綺麗なものが大嫌いなのよ！
攻撃, ふふふふ。面白くなってきた！ とうとうやれるのね！
攻撃, 地球を悲しみと憎しみと恨みに充ちた惑星に.出来るんなら、なんでもするわ！
攻撃(反撃), うふふふふ。私の前に立ちはだかる者は、みんな醜い屍と化すのよ
攻撃(反撃), ちっくしょう～～～～っ！ これでも食らいな！
攻撃(対フェイ), 中国では散々邪魔してくれたわね、ゴミチビ！

美女軍団(ＧＫＳ)(汎用)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

インベーダー(ＧＫＳ)(ザコ)
回避, ………
回避, ……回避成功、成功……
回避, ……武器コードＵ０４、対応開始……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……勝利確立８１．６％……
ダメージ小, ……行動に支障なし、作戦継続……
ダメージ小, ……攻撃能力、エネルギー反応.すべて予想基準値内……
ダメージ小(対瀕死), ……勝利確立９８％に上昇……
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……危険、危険、危険……
ダメージ中, ……攻撃パターン不明……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……損傷率$(損傷率)％撤退を開始する、開始する……
破壊, ………
破壊, う…ぐぅ…うおぉォォ……
破壊, ガガガガガガ……
射程外, ……目標、高速で移動中、補足不可能……
射程外, ……目標消失、追尾不可能……
射程外, ……攻撃目標逃走、追跡を開始する、開始する……
攻撃, ………
攻撃, ……攻撃を開始する……
攻撃, ……倒せ、憎め、破壊せよ……
攻撃, ……目標を確認……
攻撃, ……目標、補足……
攻撃, ……目標を発見…発見…発見……
攻撃, ……新たな目標を確認、抹殺せよ、一斉攻撃開始……
攻撃(対ゲートキーパー), ……敵対勢力あり、ゲートキーパーズ隊と確認、攻撃を開始する、開始する……

#敵戦力増大。戦闘レベル上昇。任務達成確立、０．３パーセント以下。これより、戦線より強制離脱する。

強インベーダー(ＧＫＳ)(ザコ)
回避, ………
回避, ……回避成功、成功……
回避, ……武器コードＵ０４、対応開始……
ダメージ小, ………
ダメージ小, ……勝利確立８１．６％……
ダメージ小, ……行動に支障なし、作戦継続……
ダメージ小, ……攻撃能力、エネルギー反応.すべて予想基準値内……
ダメージ小(対瀕死), ……勝利確立９８％に上昇……
ダメージ中, ………
ダメージ中, ……危険、危険、危険……
ダメージ中, ……攻撃パターン不明……
ダメージ大, ………
ダメージ大, ……損傷率$(損傷率)％撤退を開始する、開始する……
破壊, ………
破壊, う…ぐぅ…うおぉォォ……
破壊, ガガガガガガ……
射程外, ……目標、高速で移動中、補足不可能……
射程外, ……目標消失、追尾不可能……
射程外, ……攻撃目標逃走、追跡を開始する、開始する……
攻撃, ………
攻撃, ……攻撃を開始する……
攻撃, ……倒せ、憎め、破壊せよ……
攻撃, ……目標を確認……
攻撃, ……目標、補足……
攻撃, ……目標を発見…発見…発見……
攻撃, ……新たな目標を確認、抹殺せよ、一斉攻撃開始……
攻撃(対ゲートキーパー), ……敵対勢力あり、ゲートキーパーズ隊と確認、攻撃を開始する、開始する……

インベーダー(無口)(ＧＫＳ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………

強インベーダー(無口)(ＧＫＳ)(ザコ)
回避, ………
ダメージ小, ………
ダメージ中, ………
ダメージ大, ………
破壊, ………
射程外, ………
攻撃, ………
