浮矢瞬
ダメージ大(浮矢瞬), ロボが無くたって……っ！！
記念の木刀(とどめ), へへッ！ 見たか必殺真空斬りっ、オレって赤胴鈴乃助みたいだなっ
記念の木刀(とどめ), おお！ 我ながら見事だぜ、.王選手のホームラン並みだ！;なーんて、言ってる場合じゃないかな
特殊木刀(とどめ), フッ……これが特殊木刀の威力だ……
発進(ゲートロボ零号改), 動いた……親父のゲートエンジンで本当にゲートロボが動きやがったぜ！！

#影山零士！ これでトドメだ！



近衛かおる
キック！(とどめ), どう、沢村選手もビックリの真空跳び膝蹴りの威力！

防人操

#隊長、私と死んでください
#私、もう何もかも信じられない



朝霧麗子
ダメージ大(朝霧麗子(ＴＶ)), 小野さん助けてぇぇ〜
ダメージ大(朝霧麗子(ＴＶ)), 私……魔女になります！.魔女は……人を幸せにするんですぅ！.インベーダーなんかに負けないんですぅ！！
射程外(朝霧麗子(ピアノ)), あぁらぁ､譜面がありませんねぇ。うぅんとぉ……
射程外(朝霧麗子(ピアノなし)), えっとぉ……どこかにピアノは落ちてませんかぁ？
射程外(朝霧麗子(ピアノなし)), ああ、すいませぇん、大至急新しいピアノをぉ〜
攻撃(朝霧麗子(ＴＶ)), 今こそみんなの役に立つ、よい魔女さんになって見せます〜！

影山零士
ダメージ小(漆黒のゲートロボ)(対浮矢瞬), ふははははは:、わかってるはずだ浮矢、超金属で出来たゲートロボにダメージを.与えられるのは同じゲートロボだけだとな
ダメージ小(漆黒のゲートロボ)(対ゲートロボ), そんな貧弱なゲートロボで俺の操る.黒のゲートロボに勝てるわけがないっ！
ダメージ小(漆黒のゲートロボ)(対疾風のゲートロボ), ふふ、くだらん！ くだらん攻撃だ！ それでも第二段階ゲートキーパーか！？
破壊(漆黒のゲートロボ)(対疾風のゲートロボ), う！？ ウゲオアウオウアアアア！？;崩壊する！？;オレの漆黒のゲートロボが！？;オレの夢が！？;みんな！ みんな！ みんな！ みんな！ クソ虫野郎の手によって！.崩れ落ちていくぅぅぅぉぁぁぁぁぁぁ！？
