シュウジ＝クロス
回避, あまい！ 
回避, 当たるか！ 
回避, 言ったろうだからお前はアホなのだと！！ 
回避, 俺はここだ！ 
回避, どこ狙ってやがる！ 
ダメージ小, お前の攻撃など俺にはきかねえ！ 
ダメージ小, それがどうした！ 
ダメージ小, この程度か！ 
ダメージ小, ちっ………
ダメージ中, 貴様ら〜！ 
ダメージ中, さすがにやるな！ 
ダメージ中, ぐっ、くそ………！ 
ダメージ中, 少しは出来るようだな！ 
ダメージ大, ！？ 
ダメージ大, 俺はまだ負けちゃいない！ 
ダメージ大, ここまでか………
ダメージ大, まだやられるわけには行かない！ 
ダメージ大, まだ勝負はついていねえ！ 
破壊, 修行不足か………
破壊, 俺の……負けだ………
破壊, 強くならねば！ 
ビーム無効化, 無駄だぜ！ 
射程外, 卑怯な真似を！ 
射程外, 弾切れだって？ 
攻撃, はあぁぁあ！ 
攻撃, 悪かったなお前は負ける;なぜなら俺が一番強いからだ
攻撃, 覚悟しやがれ！ 
攻撃, 行くぜ！ 
攻撃, 一番強いのはこの俺だ！ 
攻撃, 今俺は虫の居所が悪いんだ！ 
攻撃, ふざけるな！ 
超級覇王雷撃弾, 超級！ 覇王！ 雷撃弾！ 
超級覇王日輪弾, 流派！ 東方不敗奥義！！;超級！ 覇王！ ;<B><BIG>日輪弾！！</B><BIG>
灼熱サンシャインフィンガー, 俺のこの手がうなりをあげる！;炎と燃えて全てを砕く！！;しゃああああくねつ;サアアアアアン・シャインフィングアアア！ 
石破天驚拳, 流派東方不敗は王者の風！最終奥義！！;<B><BIG>石破！ 天驚</B></BIG>;5;<BIG><B>拳！！ </BIG></B>
発進, シュウジ＝クロス、$(機体)でる！ 


アラン＝リー
回避, 貴殿の実力はこの程度か？ 
回避, それがしにそんな物が通用するか！ 
回避, 見切った！ 
回避, 見える！ 
ダメージ小, 当たってしまったか
ダメージ小, そのような攻撃で退くわけには行かぬ！ 
ダメージ小, まだまだぁ！ 
ダメージ中, うわぁあ！ 
ダメージ中, さすがに出来るな！ 
ダメージ中, ここからは本気で生かせてもらうぞ！ 
ダメージ大, 不覚をとったか！ 
ダメージ大, おのれー！ 
ダメージ大, ここまで押されているのか？ 
破壊, し、しまった………
破壊, うかつだったな………
ビーム無効化, それがしにビームなど通用せん！ 
射程外, 姑息な真似を………
攻撃, ほぁたあ！ 
攻撃, あちょおー！ 
攻撃, はぁあああああ！ 
攻撃, 行くぞ！ 
攻撃, あたたたた！ 
攻撃, いくぞ！ 
ドラゴンワイヤユニット, 今だ！！
ドラゴンワイヤユニット, 行くぞ！！
ドラゴンワイヤユニット, 食らえ！！
宝華教典・爆龍破, 今だ！ はああああぁ！ 
宝華教典・爆龍破(命中), <B><BIG>宝華教典！</B></BIG>;5;<B><BIG>宝華教典！爆龍破！！</B></BIG>
宝華教典・爆龍破(命中), <B><BIG>宝華教典！</B></BIG>;5;<B><BIG>宝華教典！爆龍斬！！</B></BIG>
宝華教典・青龍斬, 母なる大河、黄河において我が心眼開眼せり！！;宝華教典！;<B><BIG>青龍斬！</B></BIG> 
宝華教典・青龍斬(とどめ), 閃！！ 
発進, アラン＝リー、$(機体)参る！ 

マックス＝バーンズ
回避, ヘイ！ どうした？ 
回避, ヘイ！ 外れだぜ
回避, Ｈｅｙ！ Ｙｏｕ！！ ちゃんと狙いな！ 
回避, やめとけ やめとけやるだけ無駄だよ
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？ 
ダメージ小, ＨＡＨＡ、そんな攻撃じゃ無駄無駄！ 
ダメージ中, ヘイ！ なかなかやるじゃねえか！ 
ダメージ中, ぐわっっ！ 
ダメージ大, ヘイ！ オレはまだ負けちゃいないぜ！ 
ダメージ大, 弟や妹が応援している限りこのオレは負けられねえんだ！ 
ダメージ大, オーマイガッ！ 
破壊, すまねえ、兄貴………
破壊, シット！ 
ビーム無効化, ビームなんてきかねえぜ！ 
射程外, Ｏｈ！！ 、とどかねえじゃねえか！ 
攻撃, 本気で行くぜ！ 
攻撃, 許さねえ！ 
攻撃, 行くぜ！ 
攻撃, ぶっとばす！ 
攻撃, うらららっ！ 
ライトニングフィニッシュ, 今きっちり終わりにしてやるぜ！;ライトニングフィニッシュ！ 
ライトニングフィニッシュ, 行くぜ！ ライトニングフィニッシュ！ 
烈風剛腕トルネードナックル, 行くぜ！;フロリダの大竜巻でつかんだオレの必殺ブロー！;烈風！ 剛腕！ トルネードナックル！ 
烈風剛腕トルネードナックル(MAP), 行くぜ！;フロリダの大竜巻でつかんだオレの必殺ブロー！;烈風！ 剛腕！ トルネードナックル！ 
発進, ヘイ！ $(機体)、ライトニングマックス出るぜ！ 

ナシウス＝キルヒャ
回避, この音速の貴公子に当てられるものか！ 
回避, 甘いですよ！ 
回避, 遅いですよ！ 
回避, 外れですよ！ 
回避, 私にそんな物は意味がない！ 
ダメージ小, くっ当たりましたか
ダメージ小, この程度でダメージを与えたつもりですか？ 
ダメージ中, まだまだ！ まだやられません！ 
ダメージ中, うわっ！ やりますね
ダメージ中, ……装甲にひびが………！ 
ダメージ中, うぅわああああ！ 
ダメージ大, まずいですねこのままでは………
ダメージ大, このままやられるわけには行きません！ 
破壊, く、ふ、不覚………
破壊, やられた！ 
射程外, ち、届きませんか！ 
ビーム無効化, そんな物が通用するとでも？ 
攻撃, これで終わりです！ 
攻撃, 完全に動きを止めさせてもらいます！ 
攻撃, 参ります！ 
攻撃, はぁぁぁ！ 
攻撃, 行きます！ 
攻撃, これならどうです？ 
瞬断ヌーベルクレッセント, お見せしよう！;寄せる大波を濡れることなく断つ神速の剣技！;瞬断！ ヌーベルクレッセント！ 
発進, $(機体)、ナシウス＝キルヒャ、出撃します

トリス＝スルゲイレフ
回避, 当たるものか！ 
回避, 避けてみせる！ 
回避, こんな物！ 
回避, 私をなめているのか？ 
ダメージ小, この$(機体)の装甲をなめるな！ 
ダメージ小, こんなもので我が任務を妨げるな！ 
ダメージ中, 貴様……何故私の邪魔をする！ 
ダメージ中, く、なかなかやるようだな！ 
ダメージ大, こ、こんな事では祖国の誇りが………
ダメージ大, く、つ、強いこのままでは………
破壊, ネオロシア！ ばんざーい！ 
破壊, しまった！ 
射程外, 射程外か敵もさるもの………
ビーム無効化, ビームなど効かぬ！ 
攻撃, 排除する！ 
攻撃, 祖国のために！ 
攻撃, はああああぁ！ 
攻撃, 私に失敗は許されない！ 
攻撃, ゆくぞ！ 
アブドメンビーム, これならどうだ！ 
アブドメンビーム, くらえ！ アブドメンビーム
爆砕アトラスハンマー, 祖国ロシアの猛吹雪の中で見つけた必殺の技！;ゆくぞ！ 、爆砕！ アトラスハンマー！ 
発進, トリス＝スルゲイレフ、$(機体)発進する

ウォルフ＝ハインリヒ
回避, ！ 
回避, 甘い！ 
回避, 未熟！ 未熟！ 
回避, わからぬのか？ おろかものめ！ 
回避, 見苦しい………
回避, いい攻撃だ………だがそれだけだ
ダメージ小, くそ、当たってしまったか！ 
ダメージ中, どうしてなかなか………
ダメージ大, く、まずいこのままでは………
破壊, 私が未熟だったと………
射程外, ほう、未熟は未熟なりに考えているようだな
攻撃, おろかものめ！ 
攻撃, 全身かしこも未熟の固まりがあ！ 
攻撃, 未熟、未熟！ 未熟千万！ 
攻撃, これならどうだ！ 
攻撃, お前たちがどれほど未熟か、この私が教えてくれよう
切り払い, 覇！ 
発進, ウォルフ＝ハインリヒ、$(機体)で出撃する

Ｄｒ.カオス
回避, むだなことを！ 
回避, 愚かな！ 愚かな！ 
回避, 私は覇王なのだよ！ 
回避, これでわかっただろう誰が一番強いか！
ダメージ小, 痛くもかゆくもないわ！ 
ダメージ小, おや？ 攻撃したつもりなのかね？ 
ダメージ小, そんな物で私に刃向かうとは！ 自殺するつもりか！ 
ダメージ小, そらそら、どうしたさっきまでの勢いは！！
ダメージ中, な、何？ 
ダメージ中, な、何故だ、私の計算ではスピードについてこれないはず！ 
ダメージ中, ば、馬鹿な………この完璧なメカが！ 
ダメージ中(エレメントカオス), そ、そんなはずはない……このエレメントカオスこそ最強なのだ……
ダメージ大(エレメントカオス(最終形態)), そ、そんなはずはない……このエレメントカオスこそ最強なのだ……
ダメージ大, うがああああ！ 
ダメージ大, ひ、ひひひ……私は…し、支配者だ、人類の救世主だ……
ダメージ大, 私が負けるはずないのだ！ 
破壊, うがあああ………
破壊, そ、そんな馬鹿な、け、計算では………
射程外, ほう、くずどもにしては考えているようだな
ビーム無効化, クズの攻撃など効く物か！ 
ビーム無効化(エレメントカオス), ビームなどでこのエレメントカオスをやろうとはな！ 
攻撃, ふはは！ 死ね！ おろかもの！ 
攻撃, 虫けらが！ 
攻撃, 今見せてやるわ！ この私が王である証を！ 
攻撃, 見よ！ 我が力を！ 
攻撃, 死ね！ 
攻撃, ふはは！ 死ね！ 死んでしまえ！ 
攻撃, 愚か者が！ 身の程を知れ！ 
攻撃, 地獄へ落ちて悔やむがいい！！
攻撃((エレメントカオス(最終形態)), こうなったら見せてやるわが最終兵器の恐ろしさを――
攻撃((エレメントカオス), こうなったら見せてやるわが最終兵器の恐ろしさを――
アブドメンファンネル, ゆけ！ ファンネルよ！ 
アブドメンファンネル, ファンネルよ！ 虫けらを蹴散らせ！ 


ジェノバ＝ブラッツィ
回避, 甘いわよ！ 
回避, ケケケ、どこ狙ってるのかしら？ 
回避, 無駄なあがきよ！ 
ダメージ小, あら、当たったみたいね
ダメージ小, くくく！ 
ダメージ中, うきー！ 失礼なやつね！ 
ダメージ中, まだまだ行けるわよ！ 
ダメージ大, な、なんてことするの！ 
ダメージ大, ぎゃあああああっ
破壊, ぐわああああ！ 
射程外, ケケケ、怖がってないでもっとこっちにいらっしゃい！ 
攻撃, 死になさい！ 
攻撃, ぶちこわしてくれる！ 
攻撃, みんな仲良く殺してあげるわ！ 
攻撃, 死ね！ 
ブラッディバッド, くらえ！ 黒い洗礼ブラッディバッド！ 

デロス＝アルゴス
回避, ぐふふふ………
回避, ………
ダメージ小, ぐっぐっぐっ
ダメージ小, ぐへぇええ
ダメージ中, ………
ダメージ中, ぐっ
ダメージ中, ぐわああああ！ 
ダメージ大, うぐぐぐ！ 
破壊, があああああ！ 
攻撃, うがあ！ 
攻撃, ………
攻撃, うごおおお！ 


ネオインドガンダムファイター(７ｔｈ)
回避, お前などワシの敵ではない！ 
回避, 馬鹿め貴様が勝てるわけがない！！
回避, 貴様などの相手をしている暇はないのだ！！ 
ダメージ小, クソー　なめやがって
ダメージ小, お前などワシの敵ではない！ 
ダメージ小, チッ
ダメージ中, ナニィ！
ダメージ中, ワシがこの程度でやられると思うか！ 
ダメージ大, ま、まずいカオス様お助けを
ダメージ大, ぐ、ぐぶわああぁぁ！！
破壊, ！！ 
射程外, クソー　なめやがって
攻撃, いくらあがいても手遅れなのだよ
攻撃, 世界はわれわれのものだ！！
攻撃, 馬鹿め！！ 
攻撃, 死ね！ 
ヘル・スネーク, 食らえ　ヘル・スネーク！！
アブドメンビーム, 馬鹿め　アブドメンビームだ！


カオス製戦闘プログラム(ザコ)
回避, 戦闘予測………回避
ダメージ小, ダメージ軽微………
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)、任務に支障なし
ダメージ大, スピード予測不能………
破壊, 任務失敗………
射程外, 攻撃不可………
攻撃, ウガガ………
攻撃, 攻撃開始………
ブラッディバット, ターゲットロックオン！ ブラッディバット！ 
アブドメンビーム, アブドメンビーム発射！ 

