汎用
ムサラビサラの抗体, 薬品 黄
磁力砲(ＲＸ), ビームランチャー 白

改造人間
ＲＸ(準備), 会話 仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ "むんっ！！" 固定;フラッシュ
アクロバットバーン(準備), ディレイ Engine.wav 30
アクロバットバーン(攻撃), 打撃突撃 Bike.wav
アクロバットバーン(命中), 打撃突撃 Crash.wav
ライディングアロー(準備), ディレイ Engine.wav 30
ライディングアロー(攻撃), 打撃突撃 Bike.wav
ライディングアロー(命中), 打撃突撃 Crash.wav
マックジャバーブレイク(準備), ディレイ Engine.wav 30
マックジャバーブレイク(命中), 打撃突撃 Crash.wav
マックジャバーブレイク(攻撃), 打撃突撃 Bike.wav
ロケット砲, 機関砲
ロボイザードライブ(準備), ディレイ Engine.wav 30
ロボイザードライブ(攻撃), 打撃突撃 Bike.wav
ロボイザードライブ(命中), 打撃突撃 Crash.wav
四大ライダーキック, 同時スーパーキック

仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ
ロボライダー(準備), 会話 仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ "むんっ！！" 固定;フラッシュ
バイオライダー(準備), 会話 仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ "むんっ！！" 固定;フラッシュ
キングストーンフラッシュ(攻撃), 発光 白 Charge(2).wav 対象ユニットＩＤ
キングストーンフラッシュ(命中), 発光 白 Charge(2).wav
ＲＸチョップ(攻撃), 斬撃
ＲＸチョップ(命中), 光斬撃 白
ＲＸパンチ(攻撃), 打突
ＲＸパンチ(命中), 打撃
ＲＸキック(準備), 地面衝撃 Whip.wav
ＲＸキック(準備), -
ＲＸキック(攻撃), スーパーキック 赤 反転
ＲＸキック(攻撃), スーパーキック 赤 前転
ＲＸキック(命中), スーパーキック 赤
リボルケイン(準備), 振る武器 EFFECT_RBRX_RevolCane01.bmp Beamsaber.wav 発光
リボルケイン(攻撃), 斬撃
リボルケイン(命中), ビームサーベル 水色
リボルクラッシュ(準備), 振る武器 EFFECT_RBRX_RevolCane01.bmp Beamsaber.wav 発光
リボルクラッシュ(攻撃), 突く武器突撃 EFFECT_RBRX_RevolCane02.bmp 発光
リボルクラッシュ(攻撃), 突く武器急降下 EFFECT_RBRX_RevolCane02.bmp 発光
リボルクラッシュ(攻撃), 投擲武器 EFFECT_RBRX_RevolCane02.bmp 発光 下投げ;打撃突撃
リボルクラッシュ(命中), 刺突 白;光球放出 黄;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;@戦闘アニメ_振る武器準備 Laser\EFFECT_LightSaber(White)02.bmp 発光
ダブルキック(攻撃), 同時スーパーキック 色=桃=赤
ダブルキック(命中), 同時スーパーキック 色=桃=赤;放電
変形(ライダーマシン), ディレイ Bike.wav 30

ロボライダー
バイオライダー(準備), 会話 仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ "むんっ！！" 固定;発光 黄
ロボパンチ, スーパーパンチ 黄
ボルティックシューター(準備), 発光 青;レーザーガン EFFECT_RBRX_VortexShooter.bmp
ボルティックシューター(攻撃), レーザーガン 黄 EFFECT_RBRX_VortexShooter.bmp
ボルティックシューター(命中), レーザーガン 黄
ハードショット(準備), 発光 青;レーザーマシンガン EFFECT_RBRX_VortexShooter.bmp
ハードショット(攻撃), レーザーマシンガン 黄 EFFECT_RBRX_VortexShooter.bmp
ハードショット(命中), 爆発 黄
変形(ライダーマシン), 発光 黄
変形(ライダーマシン), ディレイ Bike.wav 30

バイオライダー
テレポート(液化移動), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 水色
バイオアタック, スーパータックル乱舞 水色
ロボライダー(準備), 会話 仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ "むんっ！！" 固定;ユニット変色 水色
バイオブレード(準備), 発光 水色;斬撃武器 EFFECT_RBRX_BioBlade.bmp
バイオブレード(攻撃), 斬撃
バイオブレード(命中), 斬撃
スパークカッター(準備), ライトセイバー 水色
スパークカッター(攻撃), 振り上げ大斬撃 水色
スパークカッター(命中), 振り上げ大斬撃 水色;発光 水色
変形(ライダーマシン), 発光 黄
変形(ライダーマシン), ディレイ Bike.wav 30
分身(液化Lv2.5), 防御テレポート１ 液化 ("Unit\" & Info("ユニットデータ",バイオライダー,"グラフィック")) 水色

霞のジョー
サイ, サイ 二刀流
霞網, ネット
霞流格闘術, 格闘

白鳥玲子
空手, 打突

的場響子
水操作(準備), 発光 青
水操作(攻撃), 津波
水操作(命中), 津波
アーチェリー, アーチェリーボウ

シャドームーン(ＲＸ)
シャドーフラッシュ(準備), -
シャドーフラッシュ(準備), ディレイ Reload(2).wav 4
シャドーフラッシュ(攻撃), 発光 緑 Charge(2).wav 対象ユニットＩＤ
シャドーフラッシュ(命中), 発光 緑 Charge(2).wav
シャドービーム(準備), -
シャドービーム(準備), ディレイ Reload(2).wav 4
シャドービーム(攻撃), 大電撃 緑
シャドービーム(命中), 大電撃 緑
エルボートリガー(準備), -
エルボートリガー(準備), ディレイ Reload(2).wav 4
エルボートリガー(攻撃), 斬撃
エルボートリガー(命中), 斬撃
シャドーセイバー(準備), ディレイ Reload(2).wav 4;瞬間変形 RBRX_ShadowMoonU(S).bmp Beamsaber.wav
シャドーセイバー(攻撃), 連斬撃
シャドーセイバー(命中), 連斬撃
シャドーパンチ(準備), ディレイ Reload(2).wav 4
シャドーパンチ(準備), ディレイ Reload(2).wav 4
シャドーパンチ(攻撃), ジャンプ;スーパーパンチ 緑
シャドーパンチ(命中), スーパーパンチ 緑
シャドーキック(準備), -
シャドーキック(準備), ディレイ Reload(2).wav 4;ディレイ Reload(2).wav 4
シャドーキック(攻撃), スーパーキック 緑
シャドーキック(命中), スーパーキック 緑

兵士チャップ
警棒, 警棒
バズーカ, バズーカ
水中銃, クロスボウ
タイマツ(準備), 松明
タイマツ(攻撃), 投擲武器 Weapon\EFFECT_Torch01.bmp
タイマツ(命中), 爆発

クライシス帝国
大鎌, 大鎌
機能停止ビーム, ２連ショックビーム 黄
毒ガス銃, 火炎放射器 白

ジャーク将軍
電撃, ショックビーム 黄

海兵隊長ボスガン
短剣(準備), ナイフ;ビームナイフ 青
短剣(攻撃), 投擲武器 BeamWeapon\EFFECT_BeamKnifeT(Blue)01.bmp
短剣(命中), 爆発 白
短剣(命中), 刺突
怪魔稲妻剣(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_IceSword01.bmp
怪魔稲妻剣(攻撃), 落雷 赤;大斬撃
怪魔稲妻剣(命中), 大斬撃
怪魔稲妻剣(クリティカル), 爆発 白
怪魔稲妻, 電撃ランチャー 赤 Weapon\EFFECT_IceSword01.bmp
電磁波剣, サーベル
電磁波光弾, ビームライフル 白 Weapon\EFFECT_Saber01.bmp

機甲隊長ガテゾーン
頭部熱線砲, 中ビーム 橙
レーザー銃, ビームライフル 青

ガテゾーン・ストームダガー
ストームキャノン, ニードルレーザー連射 赤
ストームアタック(準備), ディレイ Engine.wav 30
ストームアタック(攻撃), 打撃突撃 Bike.wav
ストームアタック(命中), 打撃突撃 Crash.wav
ストームサンダー(準備), 大放電 水色
ストームサンダー(攻撃), 交差ビーム 緑 黄
ストームサンダー(命中), 連続爆発 白

諜報参謀マリバロン
ジャンプ(鏡渡りの術), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 桃
羽根手裏剣, 投擲武器 Common\EFFECT_Feather(Yellow)01.bmp
羽根手裏剣(命中), 刺突 黄;放電
電磁鞭(攻撃), 連続なぎ払い 赤
火炎波, 火炎放射
破壊念力波, 爆発
捕縛網(攻撃), ビームショットキャノン 黄
捕縛網(命中), ビームショットキャノン 黄

牙隊長ゲドリアン
破壊電撃, 交差ビーム 赤 青
電撃棒, 杖
ゲドラークロー, 飛びかかり

ダスマダー大佐
サーベル, 剣
破壊光線(攻撃), 気弾 緑;気弾 緑;気弾 緑
破壊光線(命中), 連続爆発 白

怪魔ロボットキューブリカン
鉤爪, 爪
ヘッドビーム, リングビーム 赤
レーザービーム(攻撃), 球電
レーザービーム(命中), 飛沫 青;大爆発 白

怪魔ロボットキューブリカン(第二頭部)
ヘッドビーム, 火炎弾 赤
ヘッドガトリング(準備), -
ヘッドガトリング(攻撃), マシンキャノン 黄
ヘッドガトリング(命中), 連続爆発 白
電撃(攻撃), ショックビーム 緑
電撃(命中), ショックビーム 緑
電撃(回避), 爆発
レーザービーム(攻撃), 球電
レーザービーム(命中), 飛沫 青;大爆発 白

怪魔獣人ガイナギスカン
槍, 刺突武器 Weapon\EFFECT_Getsuga_thrust01.bmp
槍投げ(準備), 投擲武器 Weapon\EFFECT_Getsuga_thrust01.bmp
槍投げ(攻撃), 投擲武器 Weapon\EFFECT_Getsuga_thrust01.bmp
槍投げ(命中), 爆発
風魔ビームハリケーン(攻撃), 旋風 水色
風魔ビームハリケーン(命中), 竜巻 水色

怪魔ロボットガンガディン
レーザー(攻撃), ニードルレーザー連射 黄
レーザー(命中), 連続爆発 白
鉤爪, 爪 二刀流
キャノン砲(準備), -
キャノン砲(攻撃), マシンキャノン 白
キャノン砲(命中), 連続爆発

怪魔獣人ガイナガモス
毒蛾ガイナン, 蜂召喚
電撃(準備), 翅 黄 Computer.wav
電撃(攻撃), ショックビーム 赤
電撃(命中), 連続爆発 白
超音波(準備), 翅 黄 Computer.wav
超音波(攻撃), 翅 黄 Computer.wav
超音波(命中), -
舌, 小ビーム 桃
落石(準備), 翅 黄 Computer.wav
落石(攻撃), ショックビーム 赤;落盤
落石(攻撃), 落盤

怪魔異生獣キュルキュルテン
ジャンプ(光の玉), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 緑
爪と牙(準備), -
爪と牙(攻撃), タックル
爪と牙(命中), 爪撃
爪と牙(命中), 噛み付き
サッカー, 蹴り飛ばし武器 DGoods\EFFECT_SoccerBall01.bmp
卵, 泡

怪魔妖族武陣
ジャンプ(鏡渡りの術), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 黄
シールド(マント), マント 黒
体術, 格闘
短剣投げ(準備), 投剣 二刀流
短剣投げ(攻撃), 投剣;投剣
短剣投げ(攻撃), 投擲武器 BeamWeapon\EFFECT_BeamKnifeT(Yellow)01.bmp
短剣投げ(命中), 連続爆発 白
長剣, ソード
鏡渡りの術, スーパータックル乱舞 黄
マント(準備), 投擲武器 Shield\EFFECT_Mant(Black)01.bmp
マント(攻撃), 投擲武器 Shield\EFFECT_Mant(Black)01.bmp
マント(命中), 大爆発

怪魔獣人ガイナマイト
右腕のハサミ, 甲殻鋏 赤
左腕のクロー, 爪撃
溶解泡, 煙噴射 白

怪魔異生獣アッチペッチー
サボテンの針, ニードル連射
触手, 小ビーム 緑
トゲ発射(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_Drill01.bmp
トゲ発射(命中), 大爆発 白

怪魔異生獣ドグマログマ
緊急テレポート(ゲル化), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 緑
クローン粘液, 液体噴射 緑
ガス噴射, 煙噴射 白
噛み付き, 噛み付き
ゲル化攻撃, スーパータックル 緑

怪魔ロボットスクライド
クローアーム, クロー
クローアーム(クリティカル), 小爆発 白
リール, 小ビーム 白
腹部キャノン, キャノン砲;キャノン砲
ニーミサイル, ミサイル
腕部ガトリング, 機関砲
アイレーザー, ２連小ビーム 赤
スクラップ, 岩弾

怪魔妖族ズノー陣
長剣(準備), 煙;ドス
長剣(攻撃), 白兵武器
長剣(命中), 斬撃
エネルギー体攻撃, スーパータックル乱舞 青
火の玉, 光投射

怪魔異生獣フラーミグラーミ
触手, 触手 白
電撃タッチ, 大電撃 青
地表衝撃波(攻撃), 地表衝撃波 青
地表衝撃波(命中), 火柱

怪魔ロボットデスガロン
シックル, 鎌 二刀流
ハンドビームガン, レーザーガン 赤
ヘッドビーム, 中ビーム 黄
エネルギーパンチ, スーパーパンチ 黄
ヘッドサンダー, ショックビーム 赤
シックル投げ, スーパーブーメラン 水色

怪魔ロボット合体トリプロン
レーザー, ニードルレーザー連射 水色
鉤爪, なぎ払い 赤

怪魔ロボットネックスティッカー
クロー, 連打
アイビーム, ２連小ビーム 青

怪魔異生獣ムサラビサラ
ムササビ症候群, 噛み付き
電撃, ショックビーム 青
火炎放射, 火炎放射

怪魔ロボットクロイゼル
格闘, 格闘
電撃(準備), -
電撃(準備), 衛星通信 Bullet\EFFECT_Meteor01.bmp
電撃(攻撃), ショックビーム 赤
電撃(命中), ショックビーム 赤
電撃(命中), 大爆発 白
接触電撃(攻撃), タックル
接触電撃(命中), 立ち固め 1;ショックビーム 赤
人工太陽(攻撃), 隕石;ＭＡＰ超爆発

怪魔妖族ビャッ鬼
ドクロの杖, 杖
バナナ杭(準備), 投擲武器 Foods\EFFECT_BananaSkin01.bmp
バナナ杭(攻撃), 投擲武器 Common\EFFECT_IceBurg01.bmp
バナナ杭(命中), 氷柱
自在縄(準備), ２連ショックビームガン Weapon\EFFECT_Staff01.bmp
自在縄(攻撃), ２連ショックビームガン 黄 Weapon\EFFECT_Staff01.bmp
自在縄(命中), 投げ飛ばし
巨大バナナ, 殴打武器 Foods\EFFECT_BananaSkin01.bmp 64

怪魔異生獣バングゴング
ジャンプ(影化移動), @戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 桃
突進, タックル
巨大な手(準備), -
巨大な手(攻撃), 透明化;実弾発射 Hand\EFFECT_Punch(Pink)15.bmp Beamsaber.wav
巨大な手(命中), 立ち固め

怪魔異生獣アントロント
砂の風(攻撃), 旋風
砂の風(命中), 石柱
竜巻(攻撃), スピンアタック 桃
竜巻(命中), ジャイアントスイング;打撃
竜巻(クリティカル), 岩柱
石球(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_Rock01.bmp

怪魔異生獣リックバック
腕の巨大なツメ, 連続なぎ払い

怪魔獣人ガイナカマキル
空き缶飛ばし(攻撃), 連続なぎ払い;小型ミサイル 6
空き缶飛ばし(命中), 連突
鋭いカマ, 鎌 二刀流
カマ投げ, 鎌投擲

怪魔獣人ガイナギンガム
火花, マシンキャノン 白
噛み付き, 噛み付き
首飛ばし, 蛇召喚

怪魔異生獣マットボット
長い腕, なぎ払い
地震, ＭＡＰ地震

怪魔異生獣ギメラゴメラ
クライシス人の蝶, 鳩召喚
光線, ２連ショックビーム 赤
尻尾, なぎ払い
火炎, 火炎放射
煙幕(攻撃), タックル
煙幕(命中), 煙

怪魔異生獣ムンデガンデ
ムカデ分離攻撃, 蠍召喚
カマ状の両腕, 連突 桃
光線, ２連ショックビーム 赤
口のノズル, ミサイル

怪魔ロボットメタヘビー
火炎地獄(攻撃), 炎
火炎地獄(命中), 炎;打突
格闘, 打突

怪魔ロボットエレギトロン
テレポート(電線通過), @戦闘アニメ_大電撃攻撃 青
ヤリ, 殴打武器 Weapon\EFFECT_Flamberge01.bmp
電撃ビーム, リングビームガン Weapon\EFFECT_Flamberge01.bmp 緑
角電撃(攻撃), タックル
角電撃(命中), 大放電 青

怪魔妖族岩魔
岩の手(攻撃), 乱打
岩の手(命中), 乱打;大放電 黄
石弾, 実弾発射 Weapon\EFFECT_Stone01.bmp
分身, 透明化;装甲破壊 白;発光 赤


怪魔異生獣ガゾラゲゾラ
蟹のハサミ, 甲殻鋏 赤
ショックビーム, ショックビーム 赤
エネルギー充填所, 火柱
新型爆弾, ＭＡＰ超爆発

怪魔ロボットシュライジン
トライデント, トライデント
小刀(準備), -
小刀(攻撃), @戦闘アニメ_投げナイフ準備 二刀流;投げナイフ
小刀(攻撃), @戦闘アニメ_ショーテル準備 二刀流;回転投擲武器 Weapon\EFFECT_Shotel01.bmp
小刀(命中), 連斬撃
溶解液, 液体噴射 白
六本の腕, 乱打 赤

怪魔妖族ウィル鬼
体内攻撃(準備), トライデント
体内攻撃(攻撃), スーパータックル 赤
体内攻撃(命中), 刺突
ヤリ, トライデント
角電撃, ショックビーム 赤

怪魔異生獣グレートマスク
ボクシング, 打突
回し蹴り, キック

怪魔異生獣バルンボルン
煙幕, 煙噴射
破壊ビーム, ショックビーム 黄

怪魔獣人ガイナニンポー
怪魔忍術, 踏み潰し
如意棒(準備), 振る武器 LightWeapon\EFFECT_LightBar(Yellow)01.bmp
如意棒(攻撃), 中心回転武器 LightWeapon\EFFECT_LightBar(Yellow)01.bmp
如意棒(攻撃), 小ビーム 黄
如意棒(命中), ダメージ
怪魔獣人忍者隊, 猿召喚
怪光線, ショックビームガン 青 LightWeapon\EFFECT_LightBar(Yellow)01.bmp

怪魔妖族天空
二刀短剣, ナイフ 二刀流
ヤリ, 方天戟
怪光線, ショックビームガン 水色 Weapon\EFFECT_Houtengeki01.bmp
怪光線(クリティカル), ユニット変色 水色;@戦闘アニメ_投げ飛ばし命中

怪魔ロボットスピングレー
阻止(バリアー), ビームシールド 黄
内臓機関銃, 機関砲
体当たり, タックル
怪魔銃, ビームライフル Weapon\EFFECT_SuperGun01.bmp
回転カッター(準備), 投擲武器 DGoods\EFFECT_Wheel01.bmp 二刀流
回転カッター(攻撃), 回転投擲武器 DGoods\EFFECT_Wheel01.bmp;回転投擲武器 DGoods\EFFECT_Wheel01.bmp
回転カッター(命中), 振り上げ大斬撃 青
怪魔銃付与, 光投射 赤
頭部ビーム, ２連小ビーム 黄

怪魔獣人ガイナジャグラム
鋭いツメ(準備), -
鋭いツメ(攻撃), 爪撃
鋭いツメ(命中), 爆発 白
肩のブーメラン(準備), 大放電 黄;投擲武器転送 Bullet\EFFECT_ShootingCutter(Yellow)01.bmp
肩のブーメラン(攻撃), スーパーブーメラン 黄
肩のブーメラン(命中), 爆発 白
牙(攻撃), タックル
牙(命中), 噛み付き;放電

怪魔妖族百目婆ァ
生命吸収(準備), 眼球 水色
生命吸収(攻撃), 火炎放射 水色
生命吸収(命中), 吸収 水色
火炎放射, 火炎放射器 Weapon\EFFECT_MagicRod02.bmp
ドクロの杖, 殴打武器 Weapon\EFFECT_MagicRod02.bmp
破壊光線, ビームショットガン 水色 Weapon\EFFECT_MagicRod02.bmp 32
超破壊光線(準備), 邪眼解放 緑 水色
超破壊光線(攻撃), ビームショットキャノン 水色
超破壊光線(命中), ビームショットキャノン 水色

怪魔異生獣ゲドルリドル
エネルギー吸収(攻撃), 大放電 赤
エネルギー吸収(命中), 落雷 赤;ユニット変色 赤 対象ユニットＩＤ
ハンドミサイル, 機関砲
腕部ビーム, ２連中ビーム 黄

怪魔ロボットヘルガデム
ロケットパンチ, ロケットパンチ Hand\EFFECT_Punch(White)03.bmp
バイオアタック, スーパータックル 桃
デススモーク(準備), 煙 黒
デススモーク(攻撃), ２連ショックビーム 桃
デススモーク(命中), ２連ショックビーム 桃

最強怪人グランザイラス
鉤爪(準備), 落雷 橙
鉤爪(攻撃), 白兵武器
鉤爪(命中), 大放電 橙
地獄の炎, 火炎放射
ジャンプ(竜巻移動), 竜巻 黄
怪光線, 大電撃 橙
火の玉攻撃(準備), 炎
火の玉攻撃(攻撃), スーパータックル 赤
火の玉攻撃(命中), 炎
メガトン爆弾, ＭＡＰ超爆発

最強怪人ジャークミドラ
剣, 青龍刀
怪光線, 大電撃 緑

クライシス皇帝
光の矢(準備), 発光 桃
光の矢(攻撃), 実弾発射 Bullet\EFFECT_Bullet(Pink)02.bmp
光の矢(命中), 刺突 桃
怪光線, ビームショットキャノン 赤
引力光線, ２連ショックビーム 赤
触手, 触手 赤
