仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ
回避, なんの！
回避, 当たるものかっ！
回避, やられてたまるものかっ！
回避, くっ……なんとかかわすことができたか…？
回避, そんな攻撃は、当たりはしないぞっ！
回避, とおぉぉぅ！！ 無駄だっ！
回避, やるな！ だが当たりはしないっ！
回避, 貴様の攻撃！ 見切ったっ！！
回避, くっ！ こんな攻撃……食らってたまるか！
回避, とうっ！！ ……間一髪……
回避, 奴らだ！
回避, 見事俺を捕まえてみるか！
回避, 危機一髪！ まさに地獄の蓋から脱出したって感じだな！
回避, 冗談じゃないぜ！
回避(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), ＲＸ！ ジャァァァンプ！！
回避(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), むんっ！ ＲＸ！ ジャンッッップ！！
切り払い(リボルケイン), むんっ！:.リボルケイン！！
分身(液化Lv2.5), 俺の体は液体！ そんな攻撃では当たりはしない！
分身(液化Lv2.5), 無駄だっ！ たとえ岩は砕けても、水を切ることはできない！！
ダメージ小, くっ！ ……なんの、かすり傷だっ！
ダメージ小, うわっ！？ やられたっ！
ダメージ小, この程度の傷！！
ダメージ小, なんの！ まだまだこれからだっ！
ダメージ小, やるなっ！ だがこれくらいで俺の怒りの炎は消せやしない！
ダメージ小, 何ィ、そんなことさせるか！
ダメージ小(ロボライダー), ………むん！
ダメージ小(ロボライダー), ………まだだ！
ダメージ小(ロボライダー), ＲＸならば致命傷でも、このロボライダーには効かん！
ダメージ小(ロボライダー), ロボフォームの強固な装甲は、その程度の攻撃ではビクともしないぞ！
ダメージ小, くっ！ ……なんの、かすり傷だっ！
ダメージ小, なんの！ この程度の攻撃ならば、キングストーンのパワーでっ！
ダメージ中, 速いっ！？:……ぐうぅっ！！！
ダメージ中, くっ！ これくらいで！
ダメージ中, まだだ！ こんなもので……やられるかっ！！
ダメージ中, まだだっ！ 俺はまだ、倒れはしないっ！
ダメージ中, ぐあっ！ ……な、なんて凄い攻撃なんだっ！
ダメージ中, くうううっ！ パ、パワーが物凄い！！
ダメージ中, くううっ！ キ、キングストーンよ……俺に力をッ！！
ダメージ中, むぅんっ！！ 太陽の昇る限り、俺は倒れはしないっ！
ダメージ中, うわっ！ なんという破壊力！ 正面からでは無理だ！
ダメージ中, 俺は自分の力を……みんなの友情を信じるッ！！
ダメージ中, なぜだ、動きが読まれている！
ダメージ中, すごい力だ！
ダメージ中, ぐは！ 何とかしなければ！
ダメージ中(対ガテゾーン・ネオストームダガー), すごい加速だ、前とはまるでパワーが違う！
ダメージ大, ぐはあっ！ だ…だめだ、パワー不足だ……このままでは……！
ダメージ大, 俺は………俺はまだこんなところで倒れるわけには……いかないんだっ！
ダメージ大, ぐわっ！ お……俺はみんなの為に…負けるわけにはいかないっ！
ダメージ大, ぐはっ！ こ、このままやられてしまうのかっ！？
ダメージ大, 俺は…ここで死ぬ訳にはいかないんだっ！！
ダメージ大, 俺はここで死ぬわけには……:死ぬわけにはいかないんだッ！！
ダメージ大, ぐううっ……ぐううううあああッ！
ダメージ大, 俺は……俺は…の、信彦ぉぉぉっ！！！！
ダメージ大, おのれえ！
ダメージ大, 駄目だ、このままではやられてしまうぞ
ダメージ大, このままでは不利だ、脱出しなければ！
ダメージ大, やられてたまるか！ こいつを倒さなければ、みんなを助けることはできないんだ！
ダメージ大, キングストーン！ 俺の魂よ、光を飲み込め！
ダメージ大, ダメだ、今の俺の力では、奴には勝てない！
ダメージ大, キングストーンが、俺の力が、命が！
ダメージ大(ロボライダー), ぐううっ！ ロ、ロボフォームの強固な装甲が、こうもたやすく破壊されるとは……！
破壊, うわぁあああっ！
破壊, みんなの……力を……くそっ！！
脱出, みなさん！ 後は頼みますっ！！
射程外, とどかないか………
射程外, さっきの攻撃……あそこかっ！
射程外, くっ……間合いが遠すぎるか？
射程外, くっ！ 飛び道具かっ！？
射程外, だめだ！ もっと間合いをつめなくては……！
射程外, 隠れても無駄だっ！ お前は逃がさないっ！
射程外, 何を企んでいる！
射程外, 奴ら、俺たちの常識では計り知れないバカげたことをするからな
射程外(対クライシス帝国), クライシス、勝負は預ける！
射程外(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), マクロアイ！
射程外(ロボライダー), ………届かない！
射程外(ロボライダー), ………弾切れか？！
攻撃(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 太陽の力を思い知れっ！;たああぁっ！
攻撃(ロボライダー), 俺の悲しみを……受け取れッ！
攻撃(ロボライダー), 俺はお前以上のパワーを持った、ロボライダーだ！
攻撃(バイオライダー), 俺の怒りを受けろっ！
攻撃, 貴様の弱点……既に見破ったッッ！！
攻撃, これでどうだっ！;とうっ！
攻撃, 俺の光のパワーを貴様に叩き込んでやるっ！
攻撃, 燃え上がれ！ キングストーンッ！！
攻撃, 貴様は必ず俺が倒す！
攻撃, 許せん！！;とぉぉぉっ！
攻撃, お前だけは許すわけにはいかない！;たあああっ！！！
攻撃, これでどうだっ！;とうっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, むんっ…とうっ！！
攻撃, とうっ！
攻撃, ゆくぞっ！！ たーっ！
攻撃, この世に光がある限り、俺は何度でも蘇る。貴様のような、悪の使者を倒すために！
攻撃, これ以上勝手な真似はさせん!
攻撃, やらなければならないんだ！
攻撃, 俺は必ず貴様を倒す!
攻撃, 悪に生きる道はないと思い知れ！
攻撃, これ以上貴様の暴虐は許さんぞ！
攻撃(ライドロン), 俺とライドロンを見事倒してみるか！
攻撃(ライドロン), ライドロン。お前は俺の同志だ。俺の友達だ！
攻撃(対クライシス帝国), クライシス帝国の悪魔の使者$(相手パイロット)！ 貴様らの企みこの$(パイロット)が粉砕する！
攻撃(対怪魔異生獣バングゴング), 俺は太陽の子！ 光の前に影はないと知れ、バングゴング！
かけ声, 貴様の弱点……既に見破ったッッ！！
かけ声, これでどうだっ！;とうっ！
かけ声, 俺の光のパワーを貴様に叩き込んでやるっ！
かけ声, 燃え上がれ！ キングストーンッ！！
かけ声, 貴様は必ず俺が倒す！
かけ声, 許せん！！
かけ声, お前だけは許すわけにはいかない！
かけ声, キングストーンの力を……太陽の力を、信じるんだ光太郎ッ！！;ゆくぞっ！
かけ声, ！！
かけ声, ！！ ……今だっ！！
かけ声(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 太陽の力を思い知れっ！
かけ声(アクロバットバーン), いくぞ！
かけ声(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), マクロアイ！
かけ声(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 俺は太陽の子、光の前に影はないと知れ！
かけ声(対怪魔妖族岩魔), どこかに弱点が……あの赤い石だ！
キングストーンフラッシュ, キングストーンフラッシュ！！
バイオアタック, むんっっっっ！！: はあっ！！
バイオアタック, ゲル化！！: むぅぅぅんっ！！
バイオアタック, バイオアタック！
テレポート(液化移動), むんっっっっ！！: はあっ！！ 
テレポート(液化移動), 液体化！ :この俺を捕まえることはできないっ！！ 
テレポート(液化移動), 液体は、どんなところにでも入り込む！ 
ＲＸパンチ, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ パァァァンチっ！！
ＲＸパンチ, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ パンチっ！！！
ＲＸパンチ, アァァァルエックスパァァンチっ！
ＲＸパンチ, アァァァルエックスパチぃぃっ！！
ＲＸキック, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ キィィィック！！
ＲＸキック, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ キックっ！！！
ＲＸキック, アァァァルエックスキィィック！！！
ＲＸキック, ＲＸジャンプ！！ ＲＸキィィィック！！
ＲＸチョップ, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ チョォォップ！！
ＲＸチョップ, たぁぁぁぁぁぁっ！！;ＲＸ！！ チョップっ！！！
リボルケイン, リボルケイン！！！！
リボルクラッシュ, リボルケイン！！！！
リボルクラッシュ, むんっ！！ .リボル！！ ケイン！！！！;たぁぁぁぁぁぁぁっ！！
リボルクラッシュ(命中), てやぁっっっっっ！！
切り払い(バイオライダー), むんっ！ バイオブレードッ！！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), とうっ！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ・アクロバッター), アクロバッター！
変形(仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ・ライドロン), ライドロォン！
変形(ロボライダー), とうっ！
変形(ロボライダー・ロボイザー), ロボイザー！
変形(ロボライダー・ロボイザー), アクロバッター！;ロボイザー！
変形(バイオライダー), とうっ！
変形(バイオライダー・マックジャバー), マックジャバー！
変形(バイオライダー・マックジャバー), アクロバッター！;マックジャバー！
ロボパンチ, ………くらえ！ 一撃粉砕！！
ロボパンチ, ……このロボパンチに砕けぬものはない！！
ロボパンチ, どんな強固な敵だろうと、打ち貫くのみ！
ロボパンチ(対火属性), 俺は炎の王子！ 炎は俺のエネルギーだ！
ボルティックシューター, ボルティックシューター！！
ハードショット, ボルティックシューター！！
ロボイザードライブ, 時速800kmの突撃をくらえ！
ロボイザードライブ, 逃げきれるものか！ うおおおおおおおおっ！
ロボイザードライブ, いっけぇぇぇぇぇっ！！
ロケット砲, ロケット砲、発射！
スパークカッター, バイオブレード！！;スパークカッター！！
スパークカッター, はあっ！！ スパークカッター！！
マックジャバーブレイク, 時速700kmの突撃をくらえ！
マックジャバーブレイク, 逃げきれるものか！ うおおおおおおおおっ！
アクロバットバーン, いっけぇぇぇぇぇっ！！
アクロバットバーン, 時速750kmの突撃をくらえ！
アクロバットバーン, 逃げきれるものか！ うおおおおおおおおっ！
アクロバットバーン, いっけぇぇぇぇぇっ！！
四大ライダーキック, とおおおおおっっっ！！！;ライダーキック！！！

霞のジョー
回避, ふざけるな、お前なんかに霞のジョーがやられてたまるか！
回避, こんなもの朝飯前さ！
回避, 俺にだってこれくらいの芸当はできるのさ！
回避, おっと！ お見事ッ！！;ギネスブックもんだぜ！！！！
回避, 俺だってこのくらいの芸当は出来るのさっ！
回避, こんなもん、屁のカッパだぜ！！
回避, へへん！ あたらねェよ！！
回避, おおっと！！:.てめえ、当たったらどうすんだよ！！
回避, へへーん、こっちだこっち！！
回避, ふんっ！！ …へへ！ まぬけめっ！！
回避, 何だそりゃ？
回避, へっ！ あいにくだったなっ！！
回避(対吸属性), 俺は普通の人間と違うぞ、不味いんだって！
ダメージ小, 何だそりゃ？ その程度かよ？？
ダメージ小, その程度でこの霞のジョー様を倒せるものかっ！！
ダメージ小, わわわっと？ お、俺は美味しくないぞっ！！
ダメージ小, うっ！！ この霞のジョーに当てるとは！！
ダメージ小, ちっ！！ .当たっちまったかよっ！！
ダメージ小, てめえ本気か？ そんな攻撃屁でもねェぜ！！
ダメージ中, くっ！！ 俺はこんなトコでモタモタしてるつもりはねぇんだよ！！
ダメージ中, ぐぅっ！！ こいつ結構やりやがるッ？！
ダメージ中, うおっ！？ このやろう！ いてェじゃねぇかッッ！！！
ダメージ中, 何だとっ！？ こいつ結構やりやがるッ？！
ダメージ中, こりゃ否応無しに戦闘気分になって来たぜっ！！
ダメージ中, ぐっっ！！ この霞のジョーを、ここまで追いこむとはっ…;お前の実力、少しは認めてやるぜ！
ダメージ中, ぬっっ！？ .アニキ、早く来てくれッ！！
ダメージ大, 俺は後悔しない…死んでも後悔するものかっ！！
ダメージ大, 死んでたまるか…霞のジョーは不死身だっ！！
ダメージ大, げっっ！！ な、なんて破壊力だ……:こ.れ以上は…や、やばいぜ……
ダメージ大, ぐあぁぁぁぁっ！！！:アニキぃ！！
ダメージ大, ぬあぁぁぁっっ！！ .こ、こいつはかなりやばいぜ？！
ダメージ大, ウワァァァァッ！！ .も、もうだめだぁぁぁっ！！
ダメージ大, ぬあぁぁぁっ！！ .か、霞のジョーも、こ、ここで終わりかよ……！？
ダメージ大, 冗談じゃないぜっ！
破壊, ぐわぁああああっ！！
破壊, アニキ……すまねぇ……
破壊, 光太郎アニキ……す、すまねぇ……
脱出, 俺は…大丈夫だ…あとはたのむぜ……
脱出, すまねぇアニキ、ドジ踏んじまった！
射程外, げっっ！！ とどかねェ所から攻撃だって！？
射程外, どうした！ この霞のジョーが怖いのかよ！！！
攻撃, 霞流拳法！ やったぜ！！
攻撃, オラオラ、足元がお留守だぜッ！！
攻撃, 俺だって、アニキ程じゃなくても少しはやれるんだぜッ！
攻撃, そーれ！！ いまだっ！！
攻撃, たぁっ！！ これならどうだぁッ！
攻撃, とあっ！！ 
攻撃, 霞流拳法の冴え、見せてやるぜッ！！
攻撃, お前は俺の敵だ！
攻撃(霞網), そんじょそこらの霞網じゃないぜ？ クライシス帝国から持ち帰った、特殊繊維で出来てるんだ

白鳥玲子
回避, うわあ！
回避, きゃあ！
回避, おどかさないでよぉ……
ダメージ小, 平気！
ダメージ中, 来ちゃダメぇ！
ダメージ中, もうっ、許さないから！
ダメージ大, いいわよ、自分の命くらい自分で責任持つわよっ
ダメージ大, 自分が恥ずかしいわ
破壊, 光太郎さん！
射程外, あたし、今まで何をしていたんだろう……
攻撃, えーい！
攻撃, あたしだって！
攻撃, あたしには何の力もないわ、でも悪と戦うためにここに来ているのよ！


的場響子
回避, きゃっ！
ダメージ小, 私をどうする気！
ダメージ中, 私は駄目ね、もっとすごい力を身につけなくちゃ
ダメージ中, あたしは逃げない！
ダメージ大, 許せない……あたし絶対許せない！
ダメージ大(対水属性), 水はあたしのお父さんが必死に守ってきたものよ。許せない……あたし絶対許せない！
ダメージ大, 光太郎さん、助けて！
破壊, お父さん、お母さん！
射程外, お父さんが守ってきた水。水を呼ぶ力が欲しい！ 水を呼ぶ力が！
射程外, 駄目、あたしが欲しいのは水なの
射程外, 駄目、できない！ パパ、あたしに水を呼ぶ力を与えて！
射程外, ……できない！
射程外, あたしには、クライシスの怪人と戦う力はありません。でもあたしは、パパとママの仇を討ちたい。あたしだけの力、特別な力を手に入れなければ！
攻撃, もうこんな悪魔たちに従う必要はありません！
攻撃, パパ、あたしに力を与えて！
攻撃, そうはさせない！
攻撃(水操作), 水よ来い、水よ出ろ
攻撃(アーチェリー), 動かないで！
攻撃(対クライシス帝国), わたしは的場響子。父と母をクライシスに殺された恨みは、生涯忘れない。お前たちは全てあたしの敵だ！


ジャーク将軍
回避, ふははははは、当たらぬ！
回避, どうした…余はここだぞ？
回避, どこを狙っているのだ…？
回避, ふはははは、茶番だ茶番！
回避, ははははははは！！ 愚か者め！！
回避, お前の都合に合わせている時間はない！
回避, 惑わされるでない。我らは我らの使命を全うするのみ
回避, 言ったはずだ、誰にも邪魔はさせんとな
ダメージ小, えぇぇい、うっとおしいわ！！
ダメージ小, 貴様らごときが邪魔をするかっ！
ダメージ小, その程度とは片腹痛い……！
ダメージ小, 馬鹿者っ！！
ダメージ小, 愚か者めっ！！ その程度で余に刃向かおうとは笑止千万！ 
ダメージ小, こんなこともあろうかと、余は対策を取っておったのだ。貴様を文字通り人柱にする対策をな
ダメージ小, 口が過ぎるぞ
ダメージ中, ふふふふ、なかなかやりおるな…？
ダメージ中, 所詮はこの程度か……？
ダメージ中, ふふふ、なるほど、なかなかやるではないか……
ダメージ中, やるな、貴様……！
ダメージ中, ぐおっ！！ ……やりおったな！！
ダメージ中, 我等の理解を超えた…恐ろしい存在だ…
ダメージ中, 我等の底力…いまこそ見せてやるわっ！！
ダメージ中, 新たな戦略の下、ただちに鉄槌を下さねばならん！
ダメージ大, 皇帝陛下…私にお力をお与え下さいっ！！
ダメージ大, おおおおおおっ！！
ダメージ大, ぐおぉおぉぉぉっ！！？
ダメージ大, な……なんだと！？:.こんな……おのれっ！！
ダメージ大, おのれやりおったなぁぁぁっ！！！
ダメージ大, ぐううっ！！ ……おのれ生かして帰すなっ！！
破壊, うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！
破壊, よくぞ余を倒した…だが覚えておけいかにお前とはいえクライシス皇帝には勝てんぞっ！！
破壊, おおおおわぁあっ！！
破壊, ふふふふふふ…はははははは！！
脱出, おのれ！ この程度で済むと思うな！！
射程外, なるほど、遠距離からの攻撃か
射程外, 面白い、分をわきまえている……
射程外, そこか……なかなかやるではないか
射程外, そこにいるのはわかっている。出でよ！
攻撃, 愚か者め……これでも食らうがいい！
攻撃, 目障りだ……消えろ！
攻撃, 愚かな……
攻撃, 邪魔するものは全て排除するのみ！
攻撃, どうした？ 怯えているのか？ ふっふっふっふ……
攻撃, 目障りだっ！！
攻撃, 我等は全知全能の神クライシス皇帝の支配するクライシス帝国よりこの地に遣わせる者…
攻撃, 我等は地球を支配し新たにクライシス帝国を築く事に決定した！
攻撃, 余の名はジャーク！！
攻撃, 人間どもに任せておけば遠からず地球は滅ぶ！ :.だが我等ならこの地球に理想の王国を築き上げる事が出来る！
攻撃, 貴様の処刑を決定する！！
攻撃, 徹底的に叩いてやる！！
攻撃, この星の真の支配者が誰であるかをたっぷりと思い知らせてやるっ！！
攻撃, クライシスの力！ 見せてくれるわっ！！
攻撃, これで最後だっ！！
攻撃, クライシス帝国最高司令官の力がどんなものか…眼にもの見せてくれるっ！！
攻撃, 余自らが貴様を倒してくれる！！
攻撃, ふははははは！ 薙ぎ倒せ！ この地球は我らクライシスの物だ
攻撃, 愚か者が！
攻撃, 見ていろ人間ども。クライシスの力、見せてくれるわ！
攻撃, 我らの底力、今こそ見せてくれるわ


海兵隊長ボスガン
回避, ふふふ…わけもない事だ…
回避, ふふふふふふ…
回避, 愚か者めっ！！
回避, そうはさせんぞっ！！
回避, ふっ……愚かな
回避, 無駄な攻撃だ、とるに足らぬ……
回避, 努力だけは認めてやろう、努力だけだがな
回避, なるほど、面白い攻撃だ:.だが、私には無駄だ、ふふふふ…
回避, 薄汚れた手でこの私に触れないで頂きたい
回避, よく来た、だがここまでだ
ダメージ小, ふふふふふ……無駄だ無駄だ…
ダメージ小, 貴様などおそるるに足らんっ！！
ダメージ小, 私を見くびる気かっ！！
ダメージ小, ふむ、この私に傷をつけるとはなかなかやりおるな…
ダメージ小, 私に勝つことは不可能だ…
ダメージ小, ふふふふふ……この程度ではこの私は倒せんぞ？
ダメージ小, わかっていないようだな。私の真の狙いは、のこのこ出てくる貴様の首をはね、皇帝陛下に捧げることなのだ;それでこそ皇帝陛下の覚えめでたく、ジャーク将軍の後継者となることができる
ダメージ小, どうやら出来損ないだったようだな。我が獣人大隊の精鋭とは比べ物にならん失態だ！
ダメージ小, 無礼だぞ！ 私を見くびるつもりか!
ダメージ小, ……何だって？
ダメージ中, この受けた傷…… お前の命で償ってもらうぞ……！
ダメージ中, むっ……この攻撃、侮れん……
ダメージ中, くっ……こ、この私をここまで……！？
ダメージ中, 愚か者め！ 無駄だというのが判らないのか！
ダメージ中, ぐっ！ …おのれよくもっ！！
ダメージ中, くっ！ 汚らわしい手でこの私にッッ！！
ダメージ中, ぐうぅぅっ！！ こ、こやつ、かなりの手誰……！
ダメージ中, このボスガンにここまで手傷を負わせるものがいるとはな……世界は広い
ダメージ中, ぐわぁあっ！！ そんな馬鹿な… :.信じられんっ！！
ダメージ大, 貴様…覚悟しておれっ！！
ダメージ大, おのれっ！ このままにはしておかんぞ！！;必ず私の手で貴様の息の根を止めてやる！！
ダメージ大, こ、この私をここまで……き、貴様只者ではないな！！！
ダメージ大, ぬううっ！ ……こ、このままでは……！
ダメージ大, お…おのれ……こ、この痛みは決して忘れぬ……！！
射程外, ふふふふふ、なるほど……
射程外, 臆病者には用はない……悔しかったら出てくるがいい
射程外, なるほど、いい攻撃だ
射程外, しょせん貴様らはそんなところから惨めに攻撃するしかないのだ
射程外, おのれ！ 逃げる気かっ！！
射程外, この勝負預けた！
破壊, なんだと！？ ……この……私が……
破壊, おのれッ！！ ……将軍への夢が…道が……
破壊, こんな…馬鹿な…
破壊, 私は…負けん…貴様には…負けんぞぉ！！
脱出, いたしかたあるまい…
脱出, いずれこの借りは返す！！
脱出, この勝負はあずけた…ふんっ！！
脱出, くそっ！ 覚えていろ！！
攻撃, 怪魔界一の剣の冴え、とくと見せて差し上げよう……
攻撃, この私と闘えることを光栄に思うことだな
攻撃, 愚かな……死ね！
攻撃, これで最後だ……さらばだ！
攻撃, すこしは私を楽しませてくれよ？
攻撃, さあ、どこまで受けきれるかな？
攻撃, 貴様にそれだけの価値があるとは思えんな！
攻撃, 貴様など簡単に捻り潰してくれるっ！！
攻撃, 今日が貴様の最後の日だっ！！
攻撃, 次の将軍の地位に着くためにはどんな手を使っても貴様を倒さねばならんのだっ！
攻撃, さらばだ…:ふんっ！！
攻撃, 決着を付けてやるっ！！
攻撃, 貴様ごとき私一人で十分だ！！
攻撃, ここで決着をつけようぞっ！！
攻撃, この私がここに貴様の墓標を建ててやろう
攻撃, ここは私の手で貴様を倒し、皇帝陛下の覚えをよくしておかねばな
攻撃, 私はクライシス帝国の貴族にしてナイトの位を持つ者だ。貴様ごときを倒すのに怪魔獣人の手は借りん。一対一で決着を付けてくれる
攻撃, 怪魔獣人大隊長にして海兵隊長、ボスガン！！:.……尋常に勝負だ！！
攻撃(電磁波剣), 鋼をも断ち切るこの剣で貴様を真っ二つにしてやる
攻撃(電磁波光弾), 電磁波剣！
攻撃(対瀕死), 私は憐み深い性格でな。その姿で生き恥をさらしたくはあるまい。この手でとどめをさしてやろう
怪魔稲妻剣, この剣が貴様を切り刻む怪魔稲妻剣だ！！
怪魔稲妻剣, この怪魔稲妻剣に切れぬものはこの世にないっ！！
怪魔稲妻剣, この剣を跳ね返す事は出来んぞっ！！
怪魔稲妻剣, 必殺の怪魔稲妻剣の切れ味…とくと思い知れっ！！


牙隊長ゲドリアン
回避, 馬鹿野郎め！！ ゲゲゲゲーッ！！
回避, あたりはせんぞッ！！
回避, どこを狙ってるッ！ ゲゲッ！！
回避, ゲゲゲゲッ！！ こっちだこっちぃ！！
回避, この俺の姿を、全く捕らえることができねぇだろう！！
回避, こっちだこのウスノロがァ！！
回避, 思ったとおりだっ！！
回避, へへへへへへへへ！！
回避, ひょぉおっ！！
ダメージ小, へ？
ダメージ小, 無駄だ無駄だっ！！
ダメージ小, へへへへへ…赤子も同然だぜ！！
ダメージ小, ゲゲェ！！ 血……血がァ！？
ダメージ小, おのれ……この俺に当てやがったな！
ダメージ小, ゲゲゲッ！ 面白くなってきやがったぜ！！
ダメージ中, 貴様なんぞにやられるこのゲドリアン様かよっ！
ダメージ中, ゲゲェーッ！！ ……や、やられちまぅぜ！？
ダメージ中, いやだぁ！ :暗く寒いゲドラーへ戻るのは、いやだァァァ！！
ダメージ中, この俺をここまで…貴様はラクには死なさねぇ！！;じわじわと地獄に送ってやる！
ダメージ中, あっひっひひひっ！！
ダメージ中, おのれぇ！ よくも邪魔をしてくれたなァ！！
ダメージ中, 邪魔するな！
ダメージ大, ギャアアアアッ！！:.な、何だとォ？！！
ダメージ大, なにぃっ！！！？ :おおのれぇいっ！！
ダメージ大, へっへへ…へぇぇえええっ！！
ダメージ大, お……おのれおのれ！！ このままでは終わらさんぞーっ！
ダメージ大, ゲゲゲェーッ！！！ や…やられはしねえ！ まだ！！
ダメージ大, ゲゲゲゲゲーッ！！！！
ダメージ大, おのれえ！
ダメージ大, この恨み、必ず晴らしてやる！
破壊, こっこの恨みっ！ 必ず晴らしてやるッ！！
破壊, ひゃぁああああッ！！
破壊, っちくしょーっ！！
破壊, ゲゲゲーッ！！
脱出, この野郎！！ 覚えてやがれェ！！
射程外, おおのれぇい！ 卑怯だぞっ！！
射程外, 卑怯な真似をしてくれるじゃないかよ！！
射程外, この野郎、出て来い！！
射程外, 反撃できねえ！？
攻撃, さあ、逃げろ！ わめけ！ ゲゲゲッ！！
攻撃, ゲゲゲッッ！！ 今こそお前の最後だッ！！！
攻撃, 貴様を地獄に送ってやるわッ！！！;ひょおおおッ！
攻撃, じっくりとなぶり殺しにしてやるぅ！！！
攻撃, ゲゲゲゲッッッ！！！！
攻撃, へへへへへへ！！
攻撃, えやぁああッ！！
攻撃, ひゃぁああッ！！
攻撃, 人間どもなど全て滅ぼしてやる！！
攻撃, 人間はすべて気に食わん！！
攻撃, あちゃあッッッ！！
攻撃, 地獄へ追い込んでやるッ！！
攻撃, 怪魔界でも暗く寒いゲドラーから這い上がってきた……


諜報参謀マリバロン
回避, お前が私達に太刀打ちできないのはあたりまえよ…
回避, ホホホホホホ…
回避, ホホホホ、どこを狙っているのだ！！
回避, いいザマだな、この私にカスリもしないとは！
回避, わたしの姿が捉えられないとは、あわれな……！
回避, ホホホホホ、危ない危ない………
回避, わめくがいい
回避, ここで私と戦うか！
回避, 当たり前よ。あたしは怪魔族妖大隊の諜報参謀。これしきの技が使えなくてどうする
ダメージ小, おのれこのような攻撃……！！
ダメージ小, ええぃ！ 何を！！
ダメージ小, ホホホ、この程度なのかしら？
ダメージ小, このマリバロンも舐められたものだ…！
ダメージ小, お前の全ての能力はすべてコンピューターで分析したわ…
ダメージ小, お前ごときにやられる私ではないわっ！！
ダメージ小, お前ごときに倒せる私では無いわ！
ダメージ小, 笑わせるな！ そんな攻撃がこのあたしに通用すると思っているのか！
ダメージ小, 無礼な態度は許しません！
ダメージ中, くっ！ おのれ！！ この恨み必ず返す！！
ダメージ中, 黙れ黙らんか！！
ダメージ中, くっ！ なんてことを！！ …えぇい！！
ダメージ中, おのれっ！！ このマリバロンをここまで追い詰めるとは……！！
ダメージ中, くっ！ えぇぇい！！ うるさいやつめっ！！
ダメージ中, そ…そんな馬鹿なっ！！
ダメージ中, おのれ～！
ダメージ中(対男性), お前は強い…私は強い男が大好きだ…
ダメージ大, 許さない！ よくもこの私に！！
ダメージ大, おのれ…覚えておいで！！
ダメージ大, ゆ…許さん！！ こ……このわたしにこんなマネを……！
ダメージ大, くううううっ！ こ、皇帝陛下に無様な醜態をさらすわけには……！！
ダメージ大, アアアアアアッッ！！！
ダメージ大, アアアッ！！ ……な、なんてこと…！？
ダメージ大, 許さない、よくも私の作戦を！
ダメージ大, 顔の恨み、決して忘れはしない!
射程外, あそこだっ！ 逃がすな！！
射程外, ホホホ、お前はあとでじっくりと料理してやるわ
射程外, 逃がしはしない！ お前の命はあとわずかなのさ！
射程外, ほほほ、どこに隠れても無駄よ。居場所がわからなくても私はテレパシーでお前を脅迫し続けることができる
破壊, アア…アアアアアアッ！！！
破壊, おのれ……この恨みは決して忘れはしないッ！
破壊, もはやこれまでか…
破壊, 皇帝陛下！！
脱出, おのれ…この恨み決して忘れんぞっ！！
脱出, こうなれば消えるのみだ…
脱出, 覚えておれ！！
脱出, おのれ……この屈辱、忘れはしないぞ！！
ジャンプ(鏡渡りの術), あたしは怪魔妖族大隊の諜報参謀。これしきの技が使えなくてどうする
攻撃, 地獄へ送ってやる！！
攻撃, ここがお前の墓場と知れ！！
攻撃, 消えておしまいっ！！
攻撃, 何人たりともこの私の作戦の邪魔はさせはしないっ！！
攻撃, 口をつつしむことね！！
攻撃, 無礼な態度は許しませんよ！ ひざまずきなさい！！
攻撃, ここはお前の処刑場！ 滅びるが良いっ！！
攻撃, お前を生かしておくわけには行かないのよ……悪く思うな
攻撃, ホホホ、さあ、逃げ回れ！！
攻撃, 貴様は生かして返すわけにはいかないのよ！
攻撃, このわたしの攻撃からうまく逃げることができるのかしらね？
攻撃, さあ、観念なさい！
攻撃, 遊びは終わりよ……死ねっ！
攻撃, はぁっ！！
攻撃, ここでお前にとどめを刺してやる
攻撃, そんな真似はさせん！
電磁鞭(命中), どうだ！ 動けるものなら動いてみよ！！


機甲隊長ガテゾーン
回避, 舐められたもんだな、この俺も…
回避, さて…どうなることか…
回避, ぬかりは無い…
回避, おっと…その手には乗らねえぜっ！！
回避, ふ、この程度じゃあ俺を捕らえることはできねえぜ
回避, どうした、全然当たってねえじゃねえか
回避, オイオイ、全くあたらねえぜ？
回避, 俺の反応速度に着いて来れる程じゃあなかったようだな
回避, 反応速度は俺が上だ！
回避, 錆付いてるんじゃねえのか？
回避, この礼は必ずしてやる
回避, ぬかりはないさ
ダメージ小, 貴様なんぞ…もの数じゃねえよっ！！
ダメージ小, ふっ…噂ほどでもないな！！
ダメージ小, 俺の作った戦闘ロボットの中にも、お前ほどの弱いやつはいなかったぜ
ダメージ小, やってくれるじゃねぇか！
ダメージ小, フ……その程度かよ……
ダメージ小, その程度じゃあ相手にもならねえ。出直して来な！
ダメージ小, 少し黙ってくれないか。気が散ってしょうがねえ
ダメージ小, そんなことで喜んでいていいのかい？
ダメージ小, だらしがない
ダメージ中, クックック……驚いたなぁ…
ダメージ中, やるじゃねえか…
ダメージ中, おのれっ！ よくも邪魔をっ！！
ダメージ中, ククク……やるじゃねえか
ダメージ中, くっ……パワーブースターをやられたか？
ダメージ中, クックック、やってくれるじゃねえかよ…！
ダメージ中, 少しは手ごたえのあるヤツが出てきたようだな！
ダメージ中, ぐうっ！！ ………やるぜコイツ！:.俺の戦闘回路に久しぶりに火がついたぜ！
ダメージ中, ぐあっ！！ ……ク、クックック、嬉しくなってくるじゃねえか！
ダメージ中, どっちにしろ只者じゃねぇな？
ダメージ大, ぐぐうううっ！ こいつはやばいぜ！！
ダメージ大, ちっ、動力回路をやられたッ！！ ……コイツは長くないかな？
ダメージ大, ぐうううっ！ や、やってくれたな……！
ダメージ大, 敵ながら恐るべき力を持った奴…
ダメージ大, ぐうううっ！！ …勝負はこれからだっ！！
ダメージ大, おのれぇっ！！ この礼は必ずしてやる！！
ダメージ大, 一人ではやられん！
ダメージ大(ネオストームダガー), クライシスチャージャーが！？
破壊, 俺の負けだ…地獄で待ってるぜ…
破壊, ……こんなラストもたまには悪くねえ……
脱出, 任務失敗だ！ ……次は必ず！！
脱出, 潮時だな……撤退する！
脱出, おのれ…覚えていろっ！！
脱出, いずれ決着をつけてやるっ！ 首を洗って待っていろっ！！
脱出, 勝利の美酒に酔うのも今のうちだぜ
射程外, なんだと？
射程外, クソッ……どっから攻撃してきやがった！？
射程外, レーダーに反応がない？ ……どこだ……
射程外, クソ、あんなところから！！
射程外, ふんっ…とんでもない奴だ…
射程外, 逃げても無駄だぜっ！！
攻撃, 地獄に落ちな！！
攻撃, この俺の追撃を逃げきったヤツはいないのさ！
攻撃, 反応が鈍い！！
攻撃, さあ、楽しませてくれよ！
攻撃, 少しは骨がありそうなヤツじゃねえか…
攻撃, 俺の反応回路は明らかに貴様より上だとコンピューターも言っているのさ！
攻撃, もはやお前に明日は無いのだっ！！
攻撃, ぶち殺す！！
攻撃, 地獄へ行きたいか？
攻撃, こいつは俺が引き受けたぜっ！！
攻撃, ＴｈｅＥｎｄ…これでお前もおしまいだ！
攻撃, 地獄へ行けっ！！
攻撃, 貴様の首はこのガデゾーンが頂くっ！！
攻撃, 思い知れっ！！
攻撃, 地獄へ行けっ！！
攻撃, この光景を見ながら、地獄へ行け！
攻撃, とんだ貧乏くじを引いてしまったようだが、悪く思うなよ
攻撃, もがけもがけ
攻撃, 黙れ！
攻撃, 黙れ！ 貴様たちこそ地獄に落ちろ！
攻撃(ネオストームダガー), ストームダガーは破壊された……しかしネオストームダガーとして蘇った。このクライシスチャージャーのおかげでな！
攻撃(ネオストームダガー), 地獄に送ってやる。このネオストームダガーのパワーでな！
攻撃(ネオストームダガー), 貴様は俺が倒す。このネオストームダガーでな！
自爆, お前の命はあと10秒だ！ 俺のボディが地獄へ連れていってくれるぜ！



ダスマダー大佐
回避, 何？
回避, この私は生半可なことでは倒せんぞ？
回避, 負けると分っていて向かってくる、その度胸だけは認めてやろう
回避, 君の実力はこの程度なのか？ 
回避, この査察官ダスマダー大佐を相手にするには、少々荷が重すぎるようだな
回避, この私を欺こうとは笑止千万！！
回避, 無駄だっ！！ 
ダメージ小, なんだと？ …ふ、おもしろい… 
ダメージ小, お前の力はそんな物か！！ 
ダメージ小, 君の力を見せてもらおう！ 
ダメージ小, ぬっ？ かすり傷か…
ダメージ小, この体にキズをつけるとは…
ダメージ小, のんきな連中だ、勝てない理由がお前たちの覇気のなさであることはよぉくわかった
ダメージ小, 肉を切らせて骨を断つ
ダメージ小, 貴様らの鼻息ばかりでは敵は倒せん
ダメージ中, ………なんだと！？ これほどとは…:.恐るべき相手だ…
ダメージ中, ……恐ろしい奴…… だが相手に不足はない！！
ダメージ中, これほどとは……なるほど、恐るべき相手だ…
ダメージ中, くっ！！ ……なんと、これほどとは……！？ 
ダメージ中, ぬっ！！ この私を相手にここまで…ただ者ではない！ 
ダメージ中, いつまでも私がやられてばかりだと思うのは大間違いだぞ！！ 
ダメージ大, どういうことだっ？？ こんな馬鹿な事があるかっ！！
ダメージ大, おのれ…！ 私の忍耐も限界…！！ 
ダメージ大, 何っ！ これほどの力を一体どこにっ！？ 
ダメージ大, どういうことだっ！！ こ……この私がっ！？
破壊, ぬぉおおおおおっ！！
破壊, 地球はクライシスのものだっ！！
脱出, おのれっ！ 今回は不覚を取ったが、次こそはっ！！
脱出, やってくれたな！！ おのれっ！
射程外, 射程外からの攻撃か！ 
射程外, 隠れても無駄だ！ 私から逃れる事はできない！ 
射程外, あんなところから攻撃してきたというのか…！
射程外, この私を欺く事はできん…そこだな！ 
攻撃, とどめだっ！！
攻撃, んんん…えやぁ！！
攻撃, 皇帝陛下の名において…処刑する！！
攻撃, ここが貴様の墓場だ！！
攻撃, 抜き放たれしこのサーベルが意味する所;判らんわけであるまいっ！！
攻撃, 問答無用っ！！:死ねっ！！
攻撃, とどめは私が刺してやろう！！
攻撃, 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, クライシス皇帝の命により！ ここを貴様の墓場にする！！
攻撃, まとめて地獄へ送り届けてくれるっ！！
攻撃, 地獄へ送り届けてくれるっ！！:.ええぃやぁっ！！
攻撃, 戦略の成功を祝う宴に、君の首を供えよう


シャドームーン(ＲＸ)
回避, 昔のことは忘れた
回避, 遅い、遅すぎる！
回避, 貴様の動きはじっくり観察させてもらった
ダメージ小, 例えどんな罠が待っていようと、奴を倒すのはこの俺だ。邪魔はさせん！
ダメージ小, 弱いな。それで全力か？
ダメージ小, 地獄から蘇ってきた俺に、そんなぬるま湯のような攻撃が通用すると思っているのか？
ダメージ中, データ以上の攻撃だ……！
ダメージ中, 貴様も相当パワーアップしてきたようだな
ダメージ大, どうせ一度は死んだ身だ……！
ダメージ大, 勝負はまだ、ついていないぞ！
ダメージ大, がふっ！？
破壊, 見事だ……！！
破壊(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 我が名はシャドームーン。いずれ必ず蘇り、仮面ライダーＢＬＡＣＫＲＸ、お前に勝負を挑む。誰にも、お前の首は渡さん！
脱出, 傷を治しておけ。必ず近い内にお前を倒す。それまで勝負は預けた！
射程外, 逃げられると思っているのか？
攻撃, お前の首も頂く
攻撃, 無駄だ。お前の命はすでに我が手中にある
攻撃, 安心するのはまだ早いぞ！
攻撃, お前の地獄はここから始まるのだ！
攻撃, 仮面ライダーＢＬＡＣＫＲＸを葬るため地獄から蘇った、シャドームーン
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 我が名はシャドームーン。仮面ライダーＢＬＡＣＫＲＸ、お前を葬るため、地獄から蘇りし死の使者
攻撃(対瀕死), 奴は俺の獲物だ。とどめは俺が刺す
攻撃(対仮面ライダーＢＬＡＣＫ．ＲＸ), 仮面ライダー…この瞬間を待っていた。地獄に落ちろライダー！
攻撃(シャドーセイバー), 覚悟。シャドーセイバーを受けてみろ！
#半分は捏造


怪魔獣人(ザコ)
回避, 馬鹿めっ！！
回避, 馬鹿めっ！ そんな攻撃なぞ！！
回避, 当たるかっ！！
回避, この$(ユニット)を舐めるなっ！！
回避, 笑わせるな！ その程度の腕で俺に立ち向かおうと言うのかっ！？
回避, ふははははは！
ダメージ小, 貴様なぞ俺の敵ではないっ！！
ダメージ小, この俺に当てる？ ……面白いっ！
ダメージ小, その程度かっ！ 笑わせるなっ！！
ダメージ小, 貴様の実力は所詮この程度！！
ダメージ中, 貴様っ！！
ダメージ大, ぐわぁああああっ！！
ダメージ大, ぐわぁ！！
ダメージ大, ぐおおおおっ！！
破壊, おのれえええ！！
破壊, ぐわああああ！
破壊(怪魔獣人ガイナギスカン), 私の負けだ…お前と戦えた事…誇りに思うぞっ！！
射程外, 馬鹿な奴だ。私から逃れられると思っているのか！
攻撃, ぐわぁああっ！！
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, この私から逃れられると思っているのかっ！！
攻撃, お前の心臓を射ぬいてやるっ！！
攻撃, ふはははははは！！
攻撃, 貴様にとどめを刺すっ！！
攻撃, えやぁあああっ！！
攻撃, 貴様の息の根を止めてやるっ！！
攻撃, 貴様の死体に風穴を開けてやるっ！！
攻撃, とりゃぁ！！
攻撃, クライシス帝国の使者・怪魔獣人$(パイロット)！！
攻撃, 俺は怪魔獣人大隊最強の戦士、$(パイロット)！ 俺の攻撃を受けてみろ！
攻撃(怪魔獣人ガイナギスカン), 怪魔獣人。風の騎士、ガイナギスカン！
攻撃(怪魔獣人ガイナギスカン), 私は最大風速百メートルの風を吹かすことができる
攻撃(怪魔獣人ガイナガモス), ガー、ガガー！
攻撃(怪魔獣人ガイナニンポー), 怪魔獣人忍者隊頭領、ガイナニンポー！
攻撃(とどめ), 私の勝ちだっ！！
風魔ビームハリケーン, 風魔！ ビームハリケーン！


怪魔ロボット(ザコ)
回避, ふんっ！
回避, 遅いっ！！
ダメージ小, でかい口を叩かんほうが身のためだぞ！！
ダメージ小, 無駄な事だ！！
ダメージ小, 邪魔をするなっ！！
ダメージ小, 貴様の力など俺には通用しないことを思い知れ！
ダメージ小, 俺は貴様の能力をはるかに上回る、無敵のロボットであることを忘れたか！
ダメージ小, 望むところだ、粉々に打ち砕いてやる！
ダメージ小, 貴様の力など俺には通用しないと思い知れっ！！
ダメージ小, 俺は貴様の能力を遥かに上回る無敵のロボットだっ！！
ダメージ小(怪魔ロボットスクライド), 命令は嫌いでな。そのためにクライシス皇帝の怒りまで買った俺だ。でかい口は叩かん方が、身のためだぞ
ダメージ中, 貴様…
ダメージ中, 噂に聞いていただけのことはある…
ダメージ中, おのれ！
ダメージ中, どうしたと言うんだ
ダメージ中, 噂に聞いていただけのことはあるな
ダメージ中, 何をする！
ダメージ中, 邪魔するな！
ダメージ中, そうはさせるか！
ダメージ中, お？ 何をするっ！！
ダメージ中, ふざけた真似をっ！
ダメージ大, こんな馬鹿なっ！！
ダメージ大, むざむざ破壊されてたまるかっ！！
ダメージ大, 私はまだ戦える！！
ダメージ大, こんな馬鹿なっ！ この俺にこれほどのダメージを与えるとは！！
ダメージ大, ぐわっ！！
ダメージ大, 俺がこうなったのも貴様のせいだ、こうなったら貴様を打ち砕いてくれる！
ダメージ大, この俺にここまでのダメージを与えるとは……！
ダメージ大(怪魔ロボットクロイゼル), しまった、太陽が！？
破壊, 俺の負けだ…
破壊, 俺の負けだ。さらばだ！
脱出, 勝負はお預けだっ！！
射程外, 逃がさんぞ！
射程外, 勝負はお預けだ
射程外, おのれぇ！！
攻撃, 地獄へ落ちるが良いっ！！
攻撃, グォオオォオッ！！
攻撃, 木端微塵にしてくれるっ！！
攻撃, 俺は怪魔ロボット$(パイロット)
攻撃, ジャーク将軍の命により 貴様を破壊する！！
攻撃, クライシス皇帝の命によりお前を破壊する！！
攻撃, 貴様の息の根を止めてやるっ！！
攻撃, 貴様を処刑する！！
攻撃, てやぁ！！
攻撃, …………
攻撃, 地獄へ落ちろ！
攻撃, 余計な所に首を突っ込みおって！
攻撃, 俺は$(パイロット)。待ちかねたぞ！
攻撃, 俺は$(パイロット)。作戦の邪魔はさせん！
攻撃, 地獄へ落ちろ！
攻撃, ここから先は一歩も通さん
攻撃, 俺は怪魔ロボット大隊最強のロボット、$(パイロット)
攻撃, 貴様が来るのを待ちかねていたぞ！
攻撃, ここから先は一歩も通さん…
攻撃, くたばれっ！
攻撃, 今この場でお前を倒すっ！！
攻撃, ここで貴様を倒してやるっ！！
攻撃, 粉々に打ち砕いてやる！！
攻撃, 貴様だけはどうあっても打ち砕いてやる！！
攻撃, 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, 必ず貴様を倒してみせるっ！！
攻撃(怪魔ロボットデスガロン), 俺は怪魔ロボット隊 戦士デスガロン…
攻撃(怪魔ロボットスクライド), クライシス帝国にその名を轟かせ、今地獄の底から蘇ったスクライド様の手並み、恐れ入ったか
攻撃(スクラップ), かかれ！
攻撃(人工太陽), 貴様がその気なら、太陽を落としてやる。人工太陽のコントロール装置は、俺の体内にあるのだ
攻撃(怪魔ロボットクロイゼル), 俺のエネルギー源は、あの人工太陽だ。人工太陽が近づくにつれ、力が増大するんだ
攻撃(怪魔銃), 今だ、撃て！
攻撃(怪魔銃付与), そいつで仲間を殺せ！
攻撃(火炎地獄), $(相手パイロット)。火炎地獄に落ちろ！
攻撃(対弱点=機), お前から先に破壊してやる！


怪魔妖族(ザコ)
回避, はははははははは…
ダメージ小, 口ほどにも無い奴…
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ大, ぬぅ……ぐわぁっ！！
ダメージ大, よくも騙したな！
脱出, 勝負はあずける！ 次は必ずお前達を倒すっ！！
射程外, 無駄だ無駄だ。どこへ逃げようとこの$(パイロット)様から逃れられはせんぞ
攻撃, とどめを指してやるっ！！
攻撃, つわっ！！
攻撃, とどめだっ！ 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, えやっ！！
攻撃, ふっ…
攻撃, ここがお前の墓場だ！！
攻撃, 貴様の命もここに消えるのだっ！！
攻撃, 我等怪魔妖族…$(パイロット)！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 怪魔妖族大隊…$(パイロット)！！
攻撃, ここで貴様の息の根を止めてやる
攻撃, どれどれ、心臓はこのあたりかな？
攻撃, 貴様の命、ここで尽きるのだ
攻撃(バナナ杭), この凍ったバナナを心臓にズッ！;と突き刺してやるんじゃよ
攻撃(対瀕死), とどめだ、地獄に落ちろ！
攻撃(対瀕死), くくく。だいぶ苦しんだようだな。そろそろあの世に送ってやるか
鏡渡りの術, 俺の鏡渡りの術から逃げ出すことはできんぞ！
体内攻撃(命中), どれどれ、心臓はこのあたりかな？
体内攻撃(命中), もはや俺から逃げることはできんぞ！


怪魔異生獣(ザコ)
回避, げっげっげ！ 当たらんなぁ！！
回避, もぉ遅い！
ダメージ小, ほざくなっ！！
ダメージ小, 俺は不死身なのさっ！！
ダメージ小, 俺は不死身なのさ！
ダメージ中, 後悔しても知らんぞ
ダメージ大, こっこんなはずでは！！
ダメージ大, おのれ、よくも我が計画を！
破壊, お前の勝ちだ…
射程外, そんなことあるはずがないっ、バカな！
攻撃, お前の最期だ！
攻撃, ゲゲゲゲゲ！！
攻撃, 俺の攻撃を受けてみろ
攻撃, 貴様の体をバラバラにしてやる！
攻撃, ここが貴様の墓場だっ！ 地獄へ落ちろっ！！
攻撃, 怪魔異生獣$(パイロット)！！
攻撃, きゅきゅきゅきゅ…
攻撃, ぎょぎょぎょぎょっ！！
攻撃, 貴様の身体をバラバラにしてやるっ！！
攻撃, くたばるがいいっ！！
攻撃(サッカー), サッカーしようよ！
攻撃(怪魔異生獣ガゾラゲゾラ), 俺の名は怪魔異生獣ガゾラゲゾラ。クライシスランドの栄えある人柱になるのだ！
攻撃(怪魔異生獣キュルキュルテン), 遊ぼう！
攻撃(怪魔異生獣アッチペッチー), 怪魔異生獣アッチペッチー。人間をサボテンと合体させ、新たな異生獣を作り出すためやってきた！
攻撃(怪魔異生獣バングゴング), 怪魔異生獣大隊きっての追跡の名手、バングゴング様がずっと貴様の影に潜んでいたことも知らずにな……
攻撃(怪魔異生獣アントロント), 俺はクライシス帝国の、栄えある地球攻略作戦を邪魔する貴様を葬るため放たれた、怪魔異生獣アントロントだ。俺の攻撃を、受けてみろ！
ゲル化攻撃, 俺の粘液であの世行きだ！
ムササビ症候群(クリティカル), 貴様の体には俺の毒が回った！ ムササビ症候群になるのも時間の問題だ！
ムササビ症候群(クリティカル), 人間全てをムササビ症候群にかからせ、高いところから飛び降りさせるのが俺の目的だ
エネルギー充填所, かかったな$(相手パイロット)。ここは俺のエネルギー充填所。だが、貴様にとっては電気椅子に等しい死刑台だ
新型爆弾, クライシスランドを建設するための、栄えある人柱となるのだ！


兵士チャップ
回避, グガゴゴ…
回避, …………
ダメージ小, グゴガゴ…
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ中, ギゴガゴ…
ダメージ大, …………ギゴガゴ…
ダメージ大, ギゴガゴ…ギゴ……
破壊, ギオ
射程外, …………
攻撃, グギガゴ…
攻撃, グギ………グガギゴ
攻撃, ギギ…


最強怪人グランザイラス
回避, …
ダメージ小, 貴様の能力は全て明らか…俺には通用せんぞっ！！
ダメージ小, へんっ！ 愚か者めっ！！
ダメージ小, みごと俺を倒してみるかっ！！
ダメージ小, ふん、愚か者め
ダメージ中, ぬ…
ダメージ中, ぬ…なんだこれはっ！！
ダメージ大, やめろぉおおおっ！！
ダメージ大, ぐっ…あっ…ぐぅわぁあっ！！
破壊, ぐわぁああああああっ！！
射程外, 逃げられたな
射程外, 出てこい、出てきて俺と勝負しろ!
攻撃, ぬぅううううっ！！
攻撃, 俺が殺るっ！！
攻撃(地獄の炎), 地獄の炎で灰になれっ！！
攻撃, 我は皇帝の使者…貴様達に止めを刺す為に使わされたグランザイラスっ！！
攻撃, 我はクライシス皇帝の使者・グランザイラスっ！！
攻撃, ぐうぅわぁぁあっ！！
攻撃, 我はお前達を倒し町々を破壊する為に使わされたのだっ！！


最強怪人ジャークミドラ
回避, ふははははは、当たらぬ！
回避, どこを狙っているのだ…？
回避, ふはははは、茶番だ茶番！
回避, ははははははは！！ 愚か者め！！
回避, お前の都合に合わせている時間はない！
回避, 惑わされるでない。我らは我らの使命を全うするのみ
回避, 言ったはずだ、誰にも邪魔はさせんとな
ダメージ小, えぇぇい、うっとおしいわ！！
ダメージ小, 貴様らごときが邪魔をするかっ！
ダメージ小, その程度とは片腹痛い……！
ダメージ小, 馬鹿者っ！！
ダメージ小, 口が過ぎるぞ
ダメージ中, ふふふふ、なかなかやりおるな…？
ダメージ中, 所詮はこの程度か……？
ダメージ中, ふふふ、なるほど、なかなかやるではないか……
ダメージ中, やるな、貴様……！
ダメージ中, ぐおっ！！ ……やりおったな！！
ダメージ中, 我等の理解を超えた…恐ろしい存在だ…
ダメージ中, 我等の底力…いまこそ見せてやるわっ！！
ダメージ中, 新たな戦略の下、ただちに鉄槌を下さねばならん！
ダメージ大, 皇帝陛下…私にお力をお与え下さいっ！！
ダメージ大, おおおおおおっ！！
ダメージ大, ぐおぉおぉぉぉっ！！？
ダメージ大, な……なんだと！？:.こんな……おのれっ！！
ダメージ大, おのれやりおったなぁぁぁっ！！！
ダメージ大, ぐううっ！！ ……おのれ生かして帰すなっ！！
破壊, うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！
破壊, おおおおわぁあっ！！
破壊, ふふふふふふ…はははははは！！
破壊, ぐああああ！！
脱出, おのれ！ この程度で済むと思うな！！
射程外, なるほど、遠距離からの攻撃か
射程外, 面白い、分をわきまえている……
射程外, そこか……なかなかやるではないか
射程外, そこにいるのはわかっている。出でよ！
射程外, 待っておれ、必ず始末してやる！
攻撃, 愚か者め……これでも食らうがいい！
攻撃, 目障りだ……消えろ！
攻撃, 愚かな……
攻撃, 邪魔するものは全て排除するのみ！
攻撃, どうした？ 怯えているのか？ ふっふっふっふ……
攻撃, 目障りだっ！！
攻撃, 我等は全知全能の神クライシス皇帝の支配するクライシス帝国よりこの地に遣わせる者…
攻撃, 我等は地球を支配し新たにクライシス帝国を築く事に決定した！
攻撃, 人間どもに任せておけば遠からず地球は滅ぶ！ :.だが我等ならこの地球に理想の王国を築き上げる事が出来る！
攻撃, 徹底的に叩いてやる！！
攻撃, この星の真の支配者が誰であるかをたっぷりと思い知らせてやるっ！！
攻撃, クライシスの力！ 見せてくれるわっ！！
攻撃, これで最後だっ！！
攻撃, ふははははは！ 薙ぎ倒せ！ この地球は我らクライシスの物だ
攻撃, 愚か者が！
攻撃, 見ていろ人間ども。クライシスの力、見せてくれるわ！
攻撃, 我らの底力、今こそ見せてくれるわ
攻撃, 貴様に対する恨みをここで晴らしてくれるぞ
攻撃, ここで貴様達を粉々にしてくれるっ！！
攻撃, 俺は皇帝直属の部下…ジャークミドラっ！！
攻撃, ぬぅうううんっ！！
攻撃, えええいっ！！
攻撃, ぬうぅううっ！！
攻撃, お前達を始末してやるっ！

怪魔妖族百目婆ァ
回避, ヒャッハッハッハッ！
回避, ヒャハッハッハ！
回避, ハッハッハ……！
回避, 私が不死身なのはのう、この目の中に若い女の命を吸い込むからじゃよ
回避, 無駄なことじゃよ、私は不死身じゃ……そんなものでは倒せぬぞ
回避, へへへ……
ダメージ小, ハッハッハ……！
ダメージ小, ヒャハッハッハ！
ダメージ小, さすがだ。よく私の正体を見破った。ヒャハッハッハ！
ダメージ小, 無駄なことじゃよ、私は不死身じゃ……そんなものでは倒せぬぞ
ダメージ小, アホ抜かせ！！ 少しは楽しませんか……！;ヒャハッハッハ！
ダメージ小, 私の本当の目を潰さない限り、お前の仲間は助からんぞ！！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, どうしたことか……？ 目がきりきり痛む！ 痛い！！
ダメージ中, ええーい、無駄な抵抗をしおって！
ダメージ大, うわっ！！ うおお……！
ダメージ大, うおおおぉっ！？
ダメージ大, おのれ……こうなったら貴様を八つ裂きにしてくれる！
破壊, マリバロンーっ！！
破壊, うわっ……！！
射程外, 命をおくれ……
射程外, 私から逃げる事は出来ぬぞ……
攻撃(対女性), 私は若い女が大好きな百目婆ァじゃよ
攻撃, 私は怪魔妖族百目婆ァじゃ……
攻撃(対女性), きれいな目じゃ……それに若々しくて美しい体を持っておる。私はお前のような若い女が大好きじゃ
攻撃(対女性), 百の目を持つ婆じゃよ。若い女の命を吸って二千年生きてきた。今度はお前の命が欲しい
攻撃(対女性), 命をおくれ……命をおくれ……
攻撃, 命をおくれ……
攻撃, 私と勝負してみるがよい……;お前が勝てば私の目は潰れる……;お前が負ければお前が私の目の中に吸い込まれる事になる…
攻撃, 来るのじゃ……来るのじゃ……;お前の命は私のものじゃ……
攻撃, お前の命も私の目が吸い取ってくれるぞ……
攻撃, お前の命は私がもらうぞ……
攻撃, 未来永劫私の目の中に閉じ込めてくれよう
攻撃(対的場響子), お前は強い念動波を持つ娘じゃ。お前の命を吸えば、私の命は五百年は永らえるというものじゃ

クライシス皇帝
回避, 黙れ、余の言葉に逆らうか
ダメージ小, うぬごときの手で倒すことはできぬ
ダメージ小, 黙れ。うぬの役割は終わった!
ダメージ小, 余はそちの力と能力を、誰よりも評価している
ダメージ中, ならばそちは名もなき一人としてこの世を去ることになろう
ダメージ大, 余を追い詰めたその執念、見事だと言えよう
破壊, 余に勝ったと思うな！;人間たちが地球を汚せば、新たな怪魔界が生まれ、地球を襲うであろう！
破壊, 全ては、お前たち人間の罪じゃ！！
射程外, 逃げられると思うてか
攻撃, 余は怪魔界の支配者にしてクライシス帝国の皇帝である
攻撃, うぬの五体、バラバラに引き裂いてくれよう
攻撃, 余がどのように怒っているか、うぬにわかるか？
攻撃, 愚か者、うぬの役目は終わった！

