3days
識神, Whiz.wav
識神(命中), Punch.wav
破敵剣, Beam.wav
破敵剣(命中), Stab.wav
ハイパーモード(百式解放), Charge.wav
水精霊(命中), Splash.wav
風精霊(命中), Slash.wav
火精霊(命中), Fire.wav
暗黒魔術(命中), Fold.wav
暗黒魔術(命中), MicroMissile.wav
暗黒魔術(命中), Inori.wav
暗黒魔術(命中), Bearing.wav
冥王の鍵(命中), Fold.wav
冥王の鍵(命中), MicroMissile.wav
冥王の鍵(命中), Inori.wav
冥王の鍵(命中), Bearing.wav
冥王の鍵(命中), Slash.wav
聖釘の弾丸, Gun.wav
メス, Bow.wav
メス(命中), Stab.wav
ジャックナイフ, Swing.wav
ジャックナイフ(命中), Stab.wav
火(命中), Fire.wav
解体, Swing.wav
解体(命中), 5;Slash.wav;5;Stab.wav;5;Slash.wav;5;Stab.wav
解体(とどめ), Stab.wav
識神(解説), $(パイロット)は識神に$(相手パイロット)を攻撃させた。
光の刃(解説), $(パイロット)は術で作り出した刃で攻撃を仕掛けた。
冥王の鍵(解説), $(パイロット)は『冥王の鍵』を発動させた。
解体(解説), $(パイロット)は$(相手ユニット)の肉体を切り刻むためナイフを振り下ろした。