
# 「3daysお返しディスク」及び4月1日にLassのHPで行われた「ヒロッチョ・月子のゲリラトーク！！」からのメッセージデータです
# 非常にネタ色が強いのでオプション扱いとしています


### 3daysお返しディスク

回避(対幻想郷の住人)
広原月子(真剣), 弾幕薄いよ！ 何やってんの！！
ダメージ小
広原月子(呆れ), ダメだこりゃ、次いってみよう
破壊
広原月子(呆れ), 助けて、トニー……力が出ないよ……
破壊
広原月子(驚き), ひでぶっ！！
破壊
広原月子(真剣), これで終わったと思うなよぅ
破壊
広原月子(真剣２), 我が人生に一片の悔い無し！
射程外(対弱点=光)
広原月子(眼拡大), 父さん！ 妖気を感じます！
発進
広原月子(通常), 月子、行きま～す！

### ヒロッチョ・月子のゲリラトーク！！

ダメージ大
広原月子(呆れ), はーはーはー……こ、こんなに屈辱を感じたのは、ニャルラトテップと戦った時以来だわ……
破壊
広原月子(余裕), まあ、わたしは傷を負っても問題ない体組織に作り変えてるから大丈夫よ
破壊
広原月子(余裕), 例え身体をまっぷたつに引き裂かれても、ちょっと時間がたてば、すぐ回復するわ。魔学万歳ね
脱出
広原月子(笑顔２), グッバーイ、アディオス、さよーならー、オールボアール、アリベデルチ、再見！！
攻撃
広原月子(眼拡大), ウリィイイイイイイイイイイ！！！！！！
攻撃
広原月子(笑顔２), 千神先輩といっしょに売っていた通販用の高枝切りバサミの餌食にしてやるわ！
攻撃
広原月子(真剣), ボラーレ・ヴィーア（飛んでいきな）
攻撃
広原月子(笑顔２), よっし、飛ばしていくぞーーーー
攻撃(対再生)
広原月子(真剣), 殺し切れないなら、コンクリの靴を履かせてマリアナ海溝に沈めてやるわ！　深海の闇で懺悔しなさい！
攻撃(対広原淳司)
広原月子(真剣２), 今の装備では淳司を殺し切れないようね……　まぁ、いいわ
格闘
広原月子(通常), あぁ、しまった。ここは烈海王のように慈愛に満ちた対応をしなくちゃいけないんだわ。;転蓮華！
格闘(対広原淳司)
広原月子(真剣), 淳司が泣いても、私は殴るのをやめない！
格闘(対広原淳司)
広原月子(真剣), 貧弱なディックの分際でぇえ！　貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱貧弱！