# 一部の戦闘アニメは非登録式・丸投げに投稿された画像を使用しています。
# 拡張フォルダに非登録式・丸投げのパスを通していない場合や、
# フォルダにアイコンが添付されていない場合、アニメ再生に不都合が出るのでご注意ください。

鹿目まどか
マジカルスタッフ, 殴打武器 _GetWPBN(宝石杖(桃))
トゥインクルスタッフ(準備), 振る武器 _GetWPBN(宝石杖(桃))
トゥインクルスタッフ(攻撃), なぎ払い
トゥインクルスタッフ(命中), ダメージ 桃
マジカルアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
マジカルアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　手持ち発射 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 対象ユニットＩＤ _GetWPBN(光矢(桃)) 32 Beam.wav
マジカルアロー(命中), 光矢 桃
スーパーマジカルスタッフ, 殴打武器 _GetWPBN(宝石杖(桃))
スーパーマジカルスタッフ(命中), ダメージ 桃
トゥインクルアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
トゥインクルアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　　ビームライフル Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 桃 チャージなし
トゥインクルアロー(命中), 小ビーム 桃
スプレットアロー(準備), オーラ上昇 桃;射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
スプレットアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　ビームショットガン Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 桃 Beam.wav
スプレットアロー(命中), ビームショットガン 桃
スターライトアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
スターライトアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　　ビームランチャー Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 桃 チャージなし
スターライトアロー(命中), 中ビーム 桃
マジカルスコール(準備), オーラ上昇 桃;射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
マジカルスコール(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　拡散ビームライフル Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 桃 Beam(4Shot).wav
マジカルスコール(命中), 拡散ビーム 桃
パニエロケット(準備), オーラ上昇 桃
パニエロケット(攻撃), ディレイ 10 Fold.wav;急降下 Jet.wav
パニエロケット(命中), ダメージ Crash.wav
救済する白き光(準備), オーラ上昇 桃
救済する白き光(攻撃), ＭＡＰオーラ 桃 Sharara.wav;ＭＡＰフラッシュ
救済する白き光(命中), 光柱 白
救済する白き光(クリティカル), @戦闘アニメ_オーラ上昇命中 白 Inori.wav
シューティングスター(準備), オーラ上昇 桃;_
　　　　　　　　　　　　　　変形 Info(ユニットデータ,アルティメットまどか,グラフィック) -.wav;_
　　　　　　　　　　　　　　射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav
シューティングスター(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　　　巨大ビームランチャー Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow(2).bmp 48 桃 Beam(8Shot).wav
シューティングスター(命中), 大拡散ビーム 桃;大拡散ビーム 桃;超爆発
浄化の光(発動), 光噴出 白 Sharara.wav
癒しの光(発動), 光噴出 白 Sharara.wav
天上の祈り(準備), オーラ上昇 桃
天上の祈り(発動), 光噴出 桃 Sharara.wav
転生の福音(準備), オーラ上昇 桃
転生の福音(発動), 光噴出 白 Sharara.wav
変身, 発光 桃;ディレイ 5;オーラ上昇 桃;変形 Info(ユニットデータ,鹿目まどか,グラフィック) -.wav
変身(救済の願い), 発光 桃;ディレイ 5;オーラ上昇 桃;_
　　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,鹿目まどか,グラフィック);大光柱 桃
ハイパーモード, ;_
　　　　　　　　「みんなの希望のために……」;_
　　　　　　　　「みんなの希望のために……わたしは全てを受け止めるっ！」;_
　　　　　　　　オーラ上昇 白;_
　　　　　　　　瞬間変形 Info(ユニットデータ,アルティメットまどか,グラフィック);_
　　　　　　　　大光柱 Charge(high).wav;_
　　　　　　　　会話 アルティメットまどか わたしだって……もう絶望する必要なんてない！！ 固定

アルティメットまどか
シューティングスター(準備), オーラ上昇 桃;_
　　　　　　　　　　　　　　射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Madoka'sBow.bmp 32 -.wav

暁美ほむら
シールド防御(バックラー), シールド防御 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) 32
阻止(時間停止), シールド防御 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) 32 Reload(4).wav - "　";_
　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear
閃光手榴弾(準備), 手榴弾
閃光手榴弾(攻撃), 白兵武器;実弾発射 _GetWPBN(手榴弾) 16 Swing.wav;ＭＡＰフラッシュ
閃光手榴弾(命中), ダメージ 白 -.wav
クロックアップ(準備), 決め画像 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav
クロックアップ(発動), 時間
クロックダウン(準備), 決め画像 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav
クロックダウン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 紫
クロックダウン(命中), 時間逆行
ゴルフクラブ, 殴打武器 _GetWPBN(ゴルフドライバー) 32
ベレッタM92F, ピストル Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32
分隊支援火器, チェーンガン 黄
銃弾乱射(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32
銃弾乱射(攻撃), @戦闘アニメ_決め画像準備 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) 32 Reload(4).wav;_
　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear;_
　　　　　　　　手持ち乱射 Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32 _GetWPBN(拳銃弾(黄)) 12 Gun.wav
銃弾乱射(命中), 連続爆発 5
パイプ爆弾(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBomb.bmp 32
パイプ爆弾(攻撃), 投擲武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBomb.bmp 32 Swing.wav
パイプ爆弾(命中), 爆発
全銃弾発射(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32
全銃弾発射(攻撃), @戦闘アニメ_決め画像準備 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav;_
　　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear;_
　　　　　　　　　手持ち乱射 Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32 _GetWPBN(拳銃弾(黄)) 12 Gun.wav;_
　　　　　　　　　手持ち乱射 Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32 _GetWPBN(拳銃弾(黄)) 12 Gun.wav
全銃弾発射(命中), 連続着弾;連続爆発 5
ゴルフクラブ乱打(準備), 殴打武器 _GetWPBN(ゴルフドライバー) 32
ゴルフクラブ乱打(攻撃), @戦闘アニメ_決め画像準備 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav;_
　　　　　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear;斬撃乱舞
ゴルフクラブ乱打(命中), 乱打
ディレイマイン(攻撃), @戦闘アニメ_決め画像準備 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav;_
　　　　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear;発光 赤 -.wav
ディレイマイン(命中), 大爆発
ロケットランチャー(準備), オーラ上昇 紫;多数射撃武器突き立て _GetWPBN(バズーカ) 40 Reload.wav
ロケットランチャー(攻撃), @戦闘アニメ_決め画像準備 _GetWPBN(スローイングシールド(黒)) Reload(4).wav;_
　　　　　　　　　　　　　3;BeamCoat.wav;4;White.bmp 480 480;1;Clear;_
　　　　　　　　　　　　　多数武器突き立て銃撃 _GetWPBN(バズーカ) 40 _GetWPBN(バズーカ弾) 32 大 Bazooka.wav
ロケットランチャー(命中), 連続大爆発 6
タンクローリー(準備), オーラ上昇 紫;しもべ Unit\M_CargoTruck.bmp 32
タンクローリー(攻撃), 実弾発射 Unit\M_CargoTruck.bmp 32 Car(Pass).wav 遅
タンクローリー(命中), 超爆発
対艦ミサイル(準備), オーラ上昇 紫;召喚 Unit\M_Battleship(2).bmp;瞬間変形 Unit\M_Battleship(2).bmp 反映
対艦ミサイル(攻撃), スーパーミサイル 4
対艦ミサイル(命中), 連続大爆発 4
マジカルアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow.bmp 32 -.wav
マジカルアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　手持ち発射 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 対象ユニットＩＤ _GetWPBN(光矢(紫)) 32 Beam.wav
マジカルアロー(命中), 光矢 紫
トゥインクルアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow.bmp 32 -.wav
トゥインクルアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　　ビームライフル Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 紫 チャージなし
トゥインクルアロー(命中), 小ビーム 紫
スターライトアロー(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow.bmp 32 -.wav
スターライトアロー(攻撃), @戦闘アニメ_射撃武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 Charge(Silent).wav;_
　　　　　　　　　　　　　ビームランチャー Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBow(2).bmp 48 紫 チャージなし
スターライトアロー(命中), 中ビーム 紫
侵食する黒き翼(準備), オーラ上昇 紫;翼 黒 二刀流
侵食する黒き翼(攻撃), 翼突撃 黒 二刀流
侵食する黒き翼(命中), 翼突撃 黒 二刀流 打撃;オーラ 黒 Inori.wav;連続大爆発 6 黒
侵食する黒き翼(全体)(準備), オーラ上昇 紫;翼 黒 二刀流
侵食する黒き翼(全体)(攻撃), ＭＡＰオーラ 黒 Inori.wav;ＭＡＰ爆発 黒
侵食する黒き翼(全体)(命中), 大爆発 黒
変身, 発光 紫;ディレイ 5;オーラ上昇 紫;変形 Info(ユニットデータ,暁美ほむら,グラフィック) -.wav
変身(リボン), 発光 紫;ディレイ 5;オーラ上昇 紫;変形 Info(ユニットデータ,暁美ほむら(リボン),グラフィック) -.wav
ハイパーモード, オーラ上昇 紫

暁美ほむら(眼鏡)
変身, 発光 紫;ディレイ 5;オーラ上昇 紫;変形 LIndex(Info(ユニット,対象ユニットＩＤ,特殊能力データ,ほむら変身後画像),2) -.wav

美樹さやか
金属バット, 殴打武器 _GetWPBN(金属バット) 32
スティンガー, 振る武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32 斬撃
エッジ, 斬撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
Ｓスティンガー(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
Ｓスティンガー(攻撃), 投擲武器 _GetWPBN(サーベル(突)) 32 Whiz.wav
Ｓスティンガー(命中), 刺突
スクワルタトーレ(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
スクワルタトーレ(攻撃), 斬撃乱舞
スクワルタトーレ(命中), クリティカル斬撃
ハードエッジ(準備), 斬撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
ハードエッジ, 連斬撃;斬撃
スプラッシュスティンガー(準備), オーラ上昇 水色;多数武器突き立て _GetWPBN(サーベル(突)) 32 突き刺し 同時 上昇
スプラッシュスティンガー(攻撃), 多数武器突き立て投擲 _GetWPBN(サーベル(突)) 32 突き刺し
スプラッシュスティンガー(命中), 乱突
タイフーン(準備), オーラ上昇 水色;振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
タイフーン(攻撃), @戦闘アニメ_スピン開始 水色 Storm.wav
タイフーン(命中), クリティカル斬撃
コラテラルエッジ(準備), 斬撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
コラテラルエッジ(攻撃), 振り下ろし
コラテラルエッジ(命中), 唐竹割り
ローレライの旋律(準備), オーラ上昇 水色
ローレライの旋律(攻撃), 音符 水色
ローレライの旋律(命中), 光噴出 水色 Inori.wav
スパークエッジ(準備), オーラ上昇 水色;振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
スパークエッジ(攻撃), 突く武器急降下 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
スパークエッジ(命中), 突く武器急降下 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32;超斬撃 Inori.wav
狂想曲(準備), オーラ上昇 水色;光噴出 水色;振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
狂想曲(攻撃), 振る武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32
狂想曲(命中), 斬撃乱舞;振る武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32 斬撃
癒しの調べ(使用), 音符 水色
癒しの調べ(発動), 光噴出 水色 Sharara.wav
浄化の調べ(使用), 音符 緑
浄化の調べ(発動), 光噴出 緑 Sharara.wav
アレグロ(使用), 音符 水色
アレグロ(発動), 光噴出 水色 Sharara.wav
無限調律(準備), 音符 水色
無限調律(発動), 光噴出 水色 Whiz.wav
変身, 発光 水色;ディレイ 5;オーラ上昇 水色;変形 Info(ユニットデータ,美樹さやか,グラフィック) -.wav;_
　　　@戦闘アニメ_振る武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32 Sword.wav

美樹さやか(劇場版)
変身, 発光 水色;ディレイ 5;オーラ上昇 水色;変形 LIndex(Info(ユニット,対象ユニットＩＤ,特殊能力データ,さやか変身後画像,グラフィック),2) -.wav;_
　　　@戦闘アニメ_振る武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Sayaka'sSword.bmp 32 Sword.wav

巴マミ
レガーレ(攻撃), 発光 橙 Whiz.wav
レガーレ(命中), ダメージ 橙 Saber.wav
レガーレ・ヴァスタアリア(準備), オーラ上昇 橙
レガーレ・ヴァスタアリア(攻撃), 発光 橙 Whiz.wav
レガーレ・ヴァスタアリア(命中), ダメージ 橙 Saber.wav
リボン(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sRibon.bmp 32
リボン(攻撃), 斬撃
リボン(命中), ダメージ 橙 Saber.wav
マスケット銃・打撃(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 -.wav
マスケット銃・打撃(攻撃), なぎ払い
マスケット銃・打撃(命中), 打撃
マスケット銃(準備), 射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 -.wav
マスケット銃(攻撃), 銃撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24
マスケット銃(命中), 小爆発
トッカ・スピラーレ(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sRibon.bmp 32
トッカ・スピラーレ(攻撃), 刺突
トッカ・スピラーレ(命中), 点打 橙 Saber.wav
ティロ・ドッピエッタ(準備), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;多数射撃武器突き立て Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 Whiz.wav
ティロ・ドッピエッタ(攻撃), 銃撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24;_
　　　　　　　　　　　　　　銃撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24
ティロ・ドッピエッタ(命中), 連続爆発 2
ティロ・ボレー(準備), @戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;多数射撃武器突き立て Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 Whiz.wav
ティロ・ボレー(攻撃), 銃撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24;_
　　　　　　　　　　　銃撃武器連射 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24
ティロ・ボレー(命中), 連続爆発 4
黄金の美脚(準備), オーラ上昇 橙
黄金の美脚(攻撃), 振る武器突撃 -.bmp
黄金の美脚(命中), 強打
魔弾の舞踏(準備), オーラ上昇 黄;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃 -.wav;多数射撃武器突き立て Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 Whiz.wav
魔弾の舞踏(攻撃), 多数武器突き立て銃撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 _GetEFBN(発射炎) 24
魔弾の舞踏(命中), 連続爆発 8
ボンバルダメント(準備), オーラ上昇 橙
ボンバルダメント(攻撃), ＭＡＰビーム 橙 AntiAirMissile.wav
ボンバルダメント(命中), 大爆発
無限の魔弾(準備), オーラ上昇 橙;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃 -.wav;多数射撃武器突き立て Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sMusket.bmp 32 Whiz.wav
無限の魔弾(攻撃), 内蔵チェーンガン 橙 Gun(8Shot).wav;内蔵チェーンガン 橙 Gun(8Shot).wav;内蔵チェーンガン 橙 Gun(8Shot).wav
無限の魔弾(命中), 連続爆発 12
ティロ・フィナーレ(準備), オーラ上昇 橙;_
　　　　　　　　　　　　　振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sRibon.bmp 32;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;_
　　　　　　　　　　　　　射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_TiroFinale.bmp 48 -.wav
ティロ・フィナーレ(攻撃), バスタービームランチャー 橙 Anime\EFFECT_MAGICA_TiroFinale.bmp 48 Gun.wav
ティロ・フィナーレ(命中), 超ビーム 橙
テ・ポメリアーノ(準備), オーラ上昇 橙
テ・ポメリアーノ(発動), 光噴出 橙 Sharara.wav
絶対領域(発動), オーラ上昇 橙;ディレイ 5;光噴出 橙 Whiz.wav
アイギスの鏡(発動), 魔法陣 橙 BeamCoat.wav
炸裂の魔弾(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Mami'sRibon.bmp 32;@戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;_
　　　　　　　　　射撃武器 Anime\EFFECT_MAGICA_TiroFinale.bmp 48 -.wav
炸裂の魔弾(攻撃), 対戦車ライフル Anime\EFFECT_MAGICA_TiroFinale.bmp 48 Gun.wav
炸裂の魔弾(命中), 大爆発
変身, 発光 橙;ディレイ 5;オーラ上昇 橙;変形 Info(ユニットデータ,巴マミ,グラフィック) -.wav

佐倉杏子
分身(ロッソ・ファンタズマ), 分身 - ロッソ・ファンタズマ
飛槍(準備), 突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
飛槍(攻撃), 投擲武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
飛槍(命中), 刺突
紅蓮の槍, 刺突武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
鉄砕鞭(準備), 突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear(Chain).bmp 48 Whiz.wav
鉄砕鞭(攻撃), 斬撃乱舞
鉄砕鞭(命中), 連打
打突(準備), 突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
打突(攻撃), 突く武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
打突(命中), 大刺突
連続突き(準備), 突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
連続突き(攻撃), 連突
連続突き(命中), 刺突;刺突
異端審問(攻撃), 発光 赤 Whiz.wav
異端審問(命中), 点連打 赤 Slash.wav
三段突き(準備), 突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
三段突き, 連突
疾風迅雷(準備), 中心回転武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　　　　　　突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　　　　　　オーラ上昇 赤
疾風迅雷(攻撃), 突く武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
疾風迅雷(命中), 突く武器突撃 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48 刺突
魔女に与える鉄槌(準備), 中心回転武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　　　　　　　　　　突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
魔女に与える鉄槌(攻撃), 突く武器急降下 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48
魔女に与える鉄槌(命中), 突く武器急降下 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;唐竹割り
断罪の磔柱(準備), オーラ上昇 赤
断罪の磔柱(攻撃), 発光 赤 Whiz.wav
断罪の磔柱(命中), 点乱打 赤 Slash.wav
最後の審判(準備), オーラ上昇 赤
最後の審判(攻撃), 実弾発射 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 96 Whiz.wav
最後の審判(命中), 大刺突 赤
浄罪の大炎(準備), 中心回転武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　　　　　　　突く武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　　　　　　　オーラ上昇 赤
浄罪の大炎(攻撃), @戦闘アニメ_光大噴出準備 赤 Breath.wav;スーパータックル 赤 -.wav
浄罪の大炎(命中), スーパータックル 赤;ディレイ 5;オーラ 赤 Explode(Far).wav
縛鎖結界(発動), 光噴出 赤 Whiz.wav
ロッソ・ファンタズマ(準備), オーラ上昇 赤
ロッソ・ファンタズマ(発動), 分身 Charge(Silent).wav ロッソ・ファンタズマ
食うかい？(準備), オーラ上昇 赤
変身, 発光 赤;ディレイ 5;オーラ上昇 赤;変形 Info(ユニットデータ,佐倉杏子,グラフィック) -.wav;_
　　　@戦闘アニメ_中心回転武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48;_
　　　@戦闘アニメ_突く武器準備 Anime\EFFECT_MAGICA_Kyouko'sSpear.bmp 48 Sword.wav

薔薇園の魔女(まどか☆マギカ)
薔薇の蔦(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 黒 Whiz.wav;ＭＡＰ発光 黒
薔薇の蔦(命中), ダメージ 黒 Whip.wav

お菓子の魔女(第２形態)
体当たり, タックル
噛み付き(攻撃), 噛み付き接近
噛み付き(命中), 噛み付き
噛み付き(とどめ), @戦闘アニメ_頭部噛み付き命中
体当たり(解説), $(ユニット)は体当たりで攻撃をかけた。
噛み付き(解説), $(ユニット)は噛み付きで攻撃をかけた。
飲み込み(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)を飲み込みにかかった。

落書きの魔女(まどか☆マギカ)
童心の使い魔(飛行機)(解説), $(ユニット)は$(武器)を召喚した。
童心の使い魔(車)(解説), $(ユニット)は$(武器)を召喚した。

銀の魔女(まどか☆マギカ)
変身(発動), 瞬間変形 Info(ユニットデータ,銀の魔女(錆落ち),グラフィック);煙 黒
変身(解説), $(ユニット)は身体の錆を落とした。

人魚の魔女(二刀流)
両手剣, シャムシール 二刀流

人魚の魔女の魔法(車輪のしずく)
体当たり(解説), $(ユニット)は体当たりで攻撃をかけた。

芸術家の魔女(まどか☆マギカ)
精神汚染攻撃(攻撃), ＭＡＰオーラ 黒
精神汚染攻撃(命中), 飛沫 黒
パンチ(攻撃), 伸縮武器 _GetWPBN(伸縮腕セット(白)) 32
パンチ(命中), 強打

委員長の魔女(まどか☆マギカ)
引っ掻き(攻撃), なぎ払い
引っ掻き(攻撃), 振り下ろし
引っ掻き(命中), 爪撃

まどか☆マギカ
###薔薇園###
薔薇の鞭(準備), -
薔薇の鞭(攻撃), 振り下ろし
薔薇の鞭(命中), ダメージ Whip.wav
薔薇の鞭乱打(準備), -
薔薇の鞭乱打(攻撃), 斬撃乱舞
薔薇の鞭乱打(命中), 乱打 Whip.wav
鋏(準備), -
鋏(攻撃), 斬撃
鋏(命中), ダメージ Slash.wav
薔薇の蔦(攻撃), 格闘
薔薇の蔦(命中), ダメージ Whip.wav
蔦の鞭(準備), -
蔦の鞭(攻撃), 斬撃
蔦の鞭(命中), ダメージ Whip.wav
頭突き, 格闘
###お菓子###
チーズを探す使い魔(準備), 召喚 Info(ユニットデータ,お菓子の魔女の手下(捜索係),グラフィック)
チーズを探す使い魔(攻撃), 実弾発射 Info(ユニットデータ,お菓子の魔女の手下(捜索係),グラフィック) Whiz.wav
チーズを探す使い魔(命中), 打撃
飲み込み(攻撃), 噛み付き接近
飲み込み(命中), 立ち固め BeamShot.wav
体当たり, 格闘
カルテ(攻撃), 斬撃
カルテ(命中), 打撃
メス, 小柄
###ハコ###
精神汚染攻撃(攻撃), 魔法放射 黒 Whiz.wav
精神汚染攻撃(命中), 飛沫 黒
直接攻撃(攻撃), 格闘
直接攻撃(命中), 強打
人間不信攻撃(攻撃), 魔法放射 黒 Whiz.wav
人間不信攻撃(命中), 飛沫 黒
###落書き###
泣く(攻撃), 音波
泣く(命中), -
童心の使い魔(飛行機)(準備), 召喚 Info(ユニットデータ,落書きの魔女の手下(飛行機),グラフィック)
童心の使い魔(飛行機)(攻撃), 実弾発射 Info(ユニットデータ,落書きの魔女の手下(飛行機),グラフィック) Jet.wav
童心の使い魔(飛行機)(命中), 連続爆発 6
童心の使い魔(車)(準備), 召喚 Info(ユニットデータ,落書きの魔女の手下(車),グラフィック)
童心の使い魔(車)(攻撃), 実弾発射 Info(ユニットデータ,落書きの魔女の手下(車),グラフィック) Car(Pass).wav
童心の使い魔(車)(命中), 連続爆発 4
ミサイル, 小型ミサイル 6
拳銃(準備), -
拳銃(攻撃), 実弾連射 _GetWPBN(拳銃弾(黄)) 12 Gun.wav 速
拳銃(命中), 連続爆発 4
強奪(攻撃), スーパータックル 赤 Car(Pass).wav
強奪(命中), ダメージ 赤
###銀###
錆飛ばし(召喚)(準備), 召喚 Info(ユニットデータ,銀の魔女の手下(まどか☆マギカ),グラフィック)
錆飛ばし(召喚)(攻撃), 煙噴射 黒 AntiAirMissile.wav
錆飛ばし(召喚)(命中), ダメージ 黒 Inori.wav
指突き(攻撃), 振り下ろし
指突き(命中), 強打 Crash.wav
バイクアタック(攻撃), スーパータックル 黒 Car(Pass).wav
バイクアタック(命中), スーパータックル 黒 Crash.wav
アームパンチ, 打突
錆飛ばし(攻撃), 煙噴射 黒 AntiAirMissile.wav
錆飛ばし(命中), ダメージ 黒 Inori.wav
ホイールアタック(攻撃), 格闘 Car(Pass).wav
ホイールアタック(命中), 強打 Crash.wav
全速力ホイールアタック(攻撃), スーパータックル 黒 Car(Pass).wav
全速力ホイールアタック(命中), 超打 Crash.wav
###影###
影飛ばし(攻撃), 発光 黒
影飛ばし(命中), 黒斬撃
影の樹(攻撃), 触手乱舞 黒
影の樹(命中), ダメージ 黒 Explode(Small).wav
貫き攻撃(攻撃), 刺突
貫き攻撃(命中), 大刺突
引っ掻き(攻撃), 斬撃 二刀流
引っ掻き(命中), 爪撃 二刀流
###犬###
砂かけ(攻撃), 振り上げ;煙噴射 橙 -.wav
砂かけ(命中), ダメージ
噛み付き(攻撃), 格闘
噛み付き(命中), 噛み付き
###人魚###
両手剣, シャムシール
車輪のしずく(準備), 多数武器突き立て Info(ユニットデータ,人魚の魔女の魔法(車輪のしずく),グラフィック) 32 同時 上昇 Whiz.wav
車輪のしずく(攻撃), 振り下ろし;実弾乱射 Info(ユニットデータ,人魚の魔女の魔法(車輪のしずく),グラフィック) 32 Whiz.wav 速
車輪のしずく(命中), 乱打
衝撃波, 波動放射 白
守りの演奏(使用), 音符
守りの演奏(発動), 光噴出 白
ダンス, 格闘
###芸術家###
ライフドレイン(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 白 Whiz.wav
ライフドレイン(命中), 吸収 白
意欲の叫び, 音波 白
###委員長###
椅子(攻撃), 斬撃乱舞
椅子(命中), 連打
全力引っ掻き(攻撃), 振り下ろし
全力引っ掻き(命中), 唐竹割り Slash.wav
回転スケートキック(攻撃), 格闘
回転スケートキック(命中), なぎ払い
スケートキック(攻撃), キック
スケートキック(命中), 刺突
メガネカッター(攻撃), シュートカッター 白
メガネカッター(命中), 刺突
自爆(攻撃), ＭＡＰ大爆発
自爆(命中), 大爆発
###おめかし###
レガーレ(攻撃), 発光 黄 Whiz.wav
レガーレ(命中), ダメージ 黄 Saber.wav
ティーロ(攻撃), 光弾 黄 Gun.wav
ティーロ(命中), 爆発 黄
おめかしの矢, 弓矢
おめかしの槍, スピア
連続突き(攻撃), 連突
連続突き(命中), 刺突;刺突
ボンバルダメント(準備), 透明化 UnitID(PilotID(おめかしの魔女(まどか☆マギカ)));射撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 -.wav
ボンバルダメント(攻撃), バスタービームライフル 黄 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 チャージなし Gun.wav;透明化 UnitID(PilotID(おめかしの魔女(まどか☆マギカ))) 解除
ボンバルダメント(命中), 大ビーム 黄
###武旦###
分身(武旦の幻惑), 分身 - 武旦の幻惑
武旦の槍(準備), 中心回転武器 _GetWPBN(ツインランサー) 88
武旦の槍(攻撃), なぎ払い
武旦の槍(命中), 横大斬撃
武旦の審問(攻撃), 発光 紫 Whiz.wav
武旦の審問(命中), 点連打 紫 Slash.wav
火炎弾(攻撃), 火炎弾 Whiz.wav
火炎弾(命中), 爆発
浄化攻撃(攻撃), 魔法放射 黒 Whiz.wav
浄化攻撃(命中), 吸収 赤
蛇腹攻撃, なぎ払い
眩惑攻撃(攻撃), 魔法放射 黒 Whiz.wav
眩惑攻撃(命中), 吸収 緑
###針###
毒針の雨(攻撃), ＭＡＰビーム 紫
毒針の雨(命中), 拡散ビーム 紫 Slash.wav
麻酔針(攻撃), ニードル連射
麻酔針(命中), 連突
針刺し(攻撃), 魔法放射 紫 Whiz.wav
針刺し(命中), 大刺突
###忘却###
毒の雨(攻撃), ＭＡＰビーム 紫
毒の雨(命中), 拡散ビーム 紫
忘却の却火, 超火炎放射
忘却の鉄槌(準備), -
忘却の鉄槌(攻撃), 振り下ろし
忘却の鉄槌(命中), 強打 Crash.wav
###舞台装置###
ワルプルギスの火, 火炎放射
ワルプルギスの却火, 超火炎放射
ワルプルギスの暴風(攻撃), @戦闘アニメ_強風準備 Storm.wav
ワルプルギスの暴風(命中), ダメージ Crash.wav
速射魔弾(攻撃), スラッシュビーム 紫 BeamCoat.wav
速射魔弾(命中), スラッシュビーム 紫
魔弾(攻撃), 光弾 紫 BeamGun.wav
魔弾(命中), ダメージ 紫
広域治療魔法(発動), 光噴出 白 Charge.wav
速度上昇(発動), 光噴出 白
蹴撃(攻撃), 格闘
蹴撃(命中), 連打
拳打(攻撃), 格闘
拳打(命中), 強打;吸収
纏わり付く(攻撃), 格闘
纏わり付く(命中), 吸収
破裂(攻撃), 格闘
破裂(命中), 爆発
エッジ, 黒剣
Ｓスティンガー(攻撃), 投擲武器 _GetWPBN(黒剣(突)) 32
Ｓスティンガー(命中), 刺突
スクワルタトーレ(攻撃), 斬撃乱舞
スクワルタトーレ(命中), クリティカル斬撃
スプラッシュスティンガー(準備), 多数武器突き立て _GetWPBN(黒剣(突)) 32 突き刺し 同時 上昇
スプラッシュスティンガー(攻撃), 多数武器突き立て投擲 _GetWPBN(黒剣(突)) 32 突き刺し
スプラッシュスティンガー(命中), 乱突
コラテラルエッジ(攻撃), 振り下ろし
コラテラルエッジ(命中), 唐竹割り
スパークエッジ(攻撃), 急降下
スパークエッジ(命中), 急降下 紫;超斬撃 Inori.wav
レガーレ・ヴァスタアリア(攻撃), 発光 紫 Whiz.wav
レガーレ・ヴァスタアリア(命中), ダメージ 紫 Saber.wav
リボン(準備), -
リボン(攻撃), 斬撃
リボン(命中), ダメージ 紫 Saber.wav
マスケット銃(準備), 射撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 -.wav
マスケット銃(攻撃), 銃撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24
マスケット銃(命中), 小爆発
ティロ・ドッピエッタ(攻撃), 銃撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24;_
　　　　　　　　　　　　　　銃撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24
ティロ・ドッピエッタ(命中), 連続爆発 2
ティロ・ボレー(攻撃), 銃撃武器 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24;_
　　　　　　　　　　　銃撃武器連射 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24
ティロ・ボレー(命中), 連続爆発 4
魔弾の舞踏(準備), 多数射撃武器突き立て _GetWPBN(短マスケット銃) 32 Whiz.wav
魔弾の舞踏(攻撃), 多数武器突き立て銃撃 _GetWPBN(短マスケット銃) 32 _GetEFBN(発射炎) 24
魔弾の舞踏(命中), 連続爆発 8
無限の魔弾(攻撃), 内蔵チェーンガン 紫 Gun(8Shot).wav;内蔵チェーンガン 紫 Gun(8Shot).wav;内蔵チェーンガン 紫 Gun(8Shot).wav
無限の魔弾(命中), 連続爆発 12
ティロ・フィナーレ(準備), @戦闘アニメ_振り下ろし攻撃;射撃武器 _GetWPBN(マスケット銃) 48 -.wav
ティロ・フィナーレ(攻撃), バスタービームランチャー 紫 _GetWPBN(マスケット銃) 48 Gun.wav
ティロ・フィナーレ(命中), 超ビーム 紫
道化役者の槍, 十字槍
鉄砕鞭(準備), -
鉄砕鞭(攻撃), 斬撃乱舞
鉄砕鞭(命中), 連打
三段突き, 連突
疾風迅雷(攻撃), 十字槍突撃
疾風迅雷(命中), 十字槍突撃
魔女に与える鉄槌(準備), -
魔女に与える鉄槌(攻撃), 十字槍急降下
魔女に与える鉄槌(命中), 唐竹割り
断罪の磔柱(攻撃), 発光 紫 Whiz.wav
断罪の磔柱(命中), 点乱打 紫 Slash.wav
最後の審判(攻撃), 実弾発射 _GetWPBN(十字槍) 80 Whiz.wav
最後の審判(命中), 大刺突 紫
###救済###
救済する黒き光(攻撃), ＭＡＰオーラ 黒 Inori.wav;ＭＡＰフラッシュ 黒
救済する黒き光(命中), 光柱 黒 Inori.wav
###絶望###
膨らむ絶望(攻撃), ＭＡＰブラックホール 黒 Inori.wav;ＭＡＰフラッシュ 黒
膨らむ絶望(命中), 飛沫 黒
滅びの絶望(攻撃), 巨大ビーム 黒 Inori.wav
滅びの絶望(命中), 巨大ビーム 黒;重力圧縮 電撃;超爆発
###魔獣###
感情吸収(攻撃), @戦闘アニメ_発光準備 橙 Whiz.wav
感情吸収(命中), 吸収 橙
魔手の光弾, ビームショットキャノン 白
###解説###
救済する白き光(解説), $(ユニット)は$(武器)を放った。
パニエロケット(解説), $(ユニット)は身体を膨らませ、$(武器)で攻撃をかけた。
癒しの光(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に癒しの光を使用した。
癒しの光(解説)(対自分), $(ユニット)は癒しの光を使用した。
転生の福音(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に転生の福音を使用した。
浄化の光(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に浄化の光を使用した。
浄化の光(解説)(対自分), $(ユニット)は浄化の光を使用した。
クロックダウン(解説), $(ユニット)は$(武器)を相手に使用した。
クロックアップ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にクロックアップを使用した。
クロックアップ(解説)(対自分), $(ユニット)はクロックアップを使用した。
銃弾乱射(解説), $(ユニット)は時間停止を使用し、ベレッタM92Fを乱射した。
全銃弾発射(解説), $(ユニット)は時間停止を使用し、.ベレッタM92Fの全銃弾を発射した。
ゴルフクラブ乱打(解説), $(ユニット)は時間停止を使用し、ゴルフクラブを乱打した。
ロケットランチャー(解説), $(ユニット)は時間停止を使用し、.複数の$(武器)で攻撃をかけた。
対艦ミサイル(解説), $(ユニット)は戦艦を召喚し、$(武器)で攻撃をかけた。
Ｓスティンガー(解説), $(ユニット)はシューティングスティンガーで攻撃をかけた。
ローレライの旋律(解説), $(ユニット)は$(武器)を奏でた。
癒しの調べ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に癒しの調べを使用した。
癒しの調べ(解説)(対自分), $(ユニット)は癒しの調べを使用した。
浄化の調べ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に浄化の調べを使用した。
浄化の調べ(解説)(対自分), $(ユニット)は浄化の調べを使用した。
アレグロ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にアレグロを使用した。
アレグロ(解説)(対自分), $(ユニット)はアレグロを使用した。
狂想曲(解説), $(ユニット)は痛覚を完全に遮断して攻撃をかけた。
レガーレ(解説), $(ユニット)は$(武器)で攻撃をかけた。
レガーレ・ヴァスタアリア(解説), $(ユニット)は$(武器)で攻撃をかけた。
マスケット銃・打撃(解説), $(ユニット)はマスケット銃で敵に殴り掛かった。
テ・ポメリアーノ(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にテ・ポメリアーノを使用した。
テ・ポメリアーノ(解説)(対自分), $(ユニット)はテ・ポメリアーノを使用した。
アイギスの鏡(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)にアイギスの鏡を張った。
アイギスの鏡(解説)(対自分), $(ユニット)はアイギスの鏡を張った。
絶対領域(解説), $(ユニット)は$(相手ユニット)に絶対領域を張った。
絶対領域(解説)(対自分), $(ユニット)は絶対領域を張った。
ロッソ・ファンタズマ(解説), $(ユニット)はロッソ・ファンタズマを使用した。
縛鎖結界(解説), $(ユニット)は縛鎖結界を張った。
チーズを探す使い魔(解説), $(ユニット)は$(武器)を召喚した。
自動反撃(泣く)(解説), $(ユニット)は泣きだした。
童心の使い魔(飛行機)(解説), $(ユニット)は使い魔を召喚した。
童心の使い魔(車)(解説), $(ユニット)は使い魔を召喚した。
錆飛ばし(召喚)(解説), $(ユニット)は主張の使い魔を召喚した。
貫き攻撃(解説), $(ユニット)は$(武器)をかけた。
両手剣(解説), $(ユニット)は両手剣で攻撃をかけた。
忘却の鉄槌(解説), $(ユニット)は$(武器)で攻撃をかけた。

汎用
攻撃無効化(絶対領域), バリア - 絶対領域 橙
反射(アイギスの鏡), 反射 - アイギスの鏡 橙
ベレッタM92F(まどマギ), ピストル Anime\EFFECT_RWG_BERETTA_M92.bmp 32
分隊支援火器(まどマギ), チェーンガン 黄
パイプ爆弾(まどマギ)(準備), 振る武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBomb.bmp 32
パイプ爆弾(まどマギ)(攻撃), 投擲武器 Anime\EFFECT_MAGICA_Homura'sBomb.bmp 32 Swing.wav
パイプ爆弾(まどマギ)(命中), 爆発
マジカルバット, メイス

