
# 魔女や使い魔のメッセージはThe Beginning Storyや漫画版及びゲーム版を参考にしてます。

###魔法少女###

アルティメットまどか
回避, やった！
回避, えへへ……やったね！
回避, どうだっ！
回避, 当たらないよっ！
回避, よけれたっ！
回避, ふぃ〜助かったよ……
回避, ……えぇ！？
回避, 逃げなくちゃ！！
回避, 間に合った……
回避, ごめんね……
回避, ……ふぅ
回避(対グリーフシード), もういいんだよ……そんな姿になる前に、わたしが受け止めてあげるから……
攻撃無効化, 効かないよっ！
攻撃無効化, ちょっとは楽になったかな……もう少し、頑張ろう！
攻撃無効化, ……よかった……これでひとまず安心……
攻撃無効化, 平気みたいだね
ダメージ小, え……
ダメージ小, なるほどー
ダメージ小, あはは……
ダメージ小, いたたたっ……
ダメージ小, あたた……
ダメージ小, も〜っ、ひどいよ……
ダメージ小, あ……えっと……？
ダメージ小, え……なに……？
ダメージ小, ……ふわっ！？
ダメージ小, ……うわ〜
ダメージ小, ……えーと
ダメージ小, はぁぁぁ……
ダメージ小, ……っ？
ダメージ小, ふぇ？
ダメージ小, すべての因果はわたしが受け止める……
ダメージ小, もういいの……もういいんだよ……
ダメージ小, ううん……大丈夫
ダメージ小(対グリーフシード), あなたはもう誰も呪わなくていいんだよ……
ダメージ中, ちょっと疲れたけど……まだ、頑張らなくちゃ！
ダメージ中, いたた……でもまだ、いける……！
ダメージ中, ひどいよぉ……
ダメージ中, ……へっ！？
ダメージ中, わあっ！？
ダメージ中, どうしよう……！
ダメージ中, う……っ
ダメージ中, 平気ってことはないし、怖かったりするけど、.やり甲斐はあるよね
ダメージ中, 大丈夫だよ
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 何これ……
ダメージ中, あわわ！
ダメージ中, ダメだよこんな事！！
ダメージ中, 痛いよ……
ダメージ中, え？ ……あっ
ダメージ中, ……え？ えっ？
ダメージ中, ひどい……ひどいよ……
ダメージ中, はうぅ……
ダメージ中, いやーッ！
ダメージ中, あう……
ダメージ中, ……はうっ！？
ダメージ中, ……っ！？
ダメージ中, これって……まずいよ……
ダメージ中, やっぱり……簡単なことじゃないんだよね
ダメージ中, そんな――
ダメージ中, やめて……！
ダメージ中, なんかもう、慣れっこだし
ダメージ中, やっぱりあなた、わたしたちの敵なんだね
ダメージ中(対グリーフシード), あなたはわたしが受け止めてあげるから……
ダメージ大, まだまだ……負けないよ！
ダメージ大, まだ……いける！
ダメージ大, どうして……なの……？
ダメージ大, あはは、なんでだろ……
ダメージ大, どうして……どうして？
ダメージ大, きゃあああっ！？
ダメージ大, でも……でも……
ダメージ大, ……え……？
ダメージ大, もう……だめ……
ダメージ大, うそ……
ダメージ大, ……何が……起きたの？
ダメージ大, ……酷過ぎるよ
ダメージ大, そんな……！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, ふえぇ……
ダメージ大, 罰なのかな……これって
ダメージ大, ……駄目だよこんなの！ 絶対おかしいよ！
ダメージ大, ……嘘、だよね
ダメージ大, それでも、わたしは魔法少女だから…….みんなのこと守らなきゃいけないから……
ダメージ大, 嫌なことも、悲しいこともあったけど…….守りたいものだってたくさん、この世界にはあるから……！
ダメージ大, 解ってる。自分を粗末にしちゃいけないことも、.どれだけパパとママに大切にしてもらってるかもよく解ってる……;わたしもみんなが大切で、絶対に守らなきゃいけないから！
ダメージ大, 希望を懐くのが間違いだって言われたら、.そんなのは違うって……何度でも言い返せる！ きっといつまでも言い張れる！！
ダメージ大, ううん……諦めるのは、まだ早いよ
ダメージ大, 大丈夫……きっと大丈夫……信じようよ。だって魔法少女はさ、夢と希望を叶えるんだから！
ダメージ大(対グリーフシード), もう誰も恨まなくていいの……誰も、呪わなくていいんだよ……
破壊, そんな……どうして……
破壊, 情けなくてごめんね……
破壊, あ――
破壊, 独りじゃないよ……これからのわたしはね、いつだってどこにでもいるの
脱出, っ……ごめんね……無理しすぎちゃった……
脱出, ごめんなさい……わたし弱い子で、ごめんなさい
脱出, いつかまた、みんなともう一度逢えるから……それまでは、ほんのちょっとだけお別れだね……
射程外, っ……魔力の使い過ぎ……かも
射程外, どうして分かったのかな？
射程外, なんだかわたしが誘導されてるみたい……
射程外, やっぱり無理……
射程外, え？ え？ なに？ どうしたの？
射程外, ここなんか嫌な感じがする……
射程外, (わたしを見ている……？)
射程外, …………え？
射程外, こんなのってないよ……！
射程外, わたし、どうしたらいいんだろ……？
射程外, 何？ ……何なの？
射程外, どこにいるの！？
射程外, ……だ、誰？
攻撃, 行くよっ！
攻撃, そこです！
攻撃, ごめんなさい……！
攻撃, このっ、このぉ！
攻撃, 決めたの。絶対にみんなを守るって、だから……
攻撃, ごめんねっ！
攻撃, かつてのわたしは、.のろまで自分の考えもうまく言えない弱虫だった……でもっ！
攻撃, ……わたし……わたしだって……！
攻撃, やる……わたし、なんだってやるよ！
攻撃, わたしにしかできない事をやらなくちゃいけないの！
攻撃, みんな大事で、絶対に守らなくちゃいけないから……！
攻撃, これまで希望を信じてきたみんなを泣かせたくない…….最後まで笑顔でいてほしいから！
攻撃, 上手くいくかな……
攻撃, わたしでないと駄目なの！
攻撃, 絶対に今までやってきたことを、無駄にしたりしない！
攻撃, 何の取り柄もなかったわたしが、.やっと見つけ出した答えなの！
攻撃, わたしだって……もう絶望する必要なんてない！！
攻撃, もう迷いなんてない……！
攻撃, みんなの希望のために、わたしは戦う！
攻撃(対舞台装置の魔女(まどか☆マギカ)), そっか……あなたも、わたしと同じなんだね
攻撃(マジカルアロー), マジカルアロー！
攻撃(トゥインクルアロー), トゥインクルアロー！
攻撃(スターライトアロー), スターライトアロー！
スプレットアロー, スプレットアロー！
スプレットアロー, これで終わりだよっ！ スプレットアロー！！
マジカルスコール, 降り注げ、天上の矢！！
マジカルスコール, マジカルスコール！！
マジカルスコール(反撃), 降り注げ、天上の矢！！
マジカルスコール(反撃), どこに居たって逃がさないんだから！！
救済する白き光, 絶望しないで……！ :因果はわたしが受け止めるっ！
救済する白き光, あなたたちは誰も呪わない、祟らない…….因果はすべて、わたしが受け止める！
救済する白き光, みんなの祈りを絶望で終わらせたりしない…….すべての因果はわたしが受け止める…….最後まで自分を信じて――
シューティングスター, 祈りを絶望で終わらせたりしない……;この一撃で……:貫いて！ シューティングスター！！
転生の福音, 癒しの光を……
天上の祈り, 大丈夫……諦めないで
天上の祈り, あなたたちの祈りを……絶望で終わらせたりしない
天上の祈り, がんばって……
浄化, もういいんだよ……そんな姿になる前に、あなたはわたしが受け止めてあげるから……
浄化, あなたはもう誰も呪わなくていいんだよ……
浄化, もう誰も恨まなくていいの……誰も、呪わなくていいんだよ……
サポートアタック, わたしの出番だね！ よぅし、頑張るぞっ！
サポートアタック, 誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいな
サポートアタック, わたしも一緒に戦ってもいいですか？
サポートアタック, 手伝う、手伝わせてほしい
サポートアタック(暁美ほむら), 凄いよ、ほむらちゃん！
サポートアタック(暁美ほむら(眼鏡)), 凄いよ、ほむらちゃん！
サポートアタック(巴マミ), マミさんはもう独りぼっちなんかじゃないです！
サポートガード, わたしが受け止めるっ！
サポートガード, ほっとけないもん！
サポートガード, 間に合って良かった……
サポートガード, あなたを絶望で終わらせたりしない……
サポートガード(暁美ほむら), ほむらちゃん、大丈夫？ 無理はしないでね……
サポートガード(暁美ほむら), ほむらちゃん、大丈夫！？
サポートガード(暁美ほむら(眼鏡)), ほむらちゃん、大丈夫？ 無理はしないでね……
サポートガード(暁美ほむら(眼鏡)), ほむらちゃん、大丈夫！？
サポートガード(美樹さやか), さやかちゃん！ 危ない！！
サポートガード(美樹さやか), さやかちゃん、大丈夫？
サポートガード(巴マミ), マミさんはもう独りじゃないですよ！
サポートガード(佐倉杏子), 杏子ちゃん、大丈夫？ 無理はしないでね……

#ダメージ中(対縛属性), ……ッ！ はなしてッ！！
#ダメージ大(対減属性), ソウルジェム……随分濁ってきた……
#ダメージ大(対奪属性), ソウルジェム……随分濁ってきた……
#攻撃(対舞台装置の魔女(まどか☆マギカ))(とどめ), もういいの……もういいんだよ……;もう誰も恨まなくていいの……誰も、呪わなくていいんだよ……;そんな姿になる前に、あなたはわたしが受け止めてあげるから……
#シューティングスター(対絶望の魔女(まどか☆マギカ)), わたしの願いは、全ての魔女を消し去ること…….本当にそれが叶ったんだとしたら……;わたしだって……もう絶望する必要なんてない！！

暁美ほむら(眼鏡)
回避, 大丈夫……
回避, 当たりません……
回避, ふう……一息つけた……
回避, よし、もう少し頑張ろう！
回避, うまくやりました……
回避, ……やった……！
回避, ふぅ……
回避, 私に接触し(さわら)ないで……！
回避, ――ッ！ やめてください！
回避, 運がよかったみたい……
回避, いいえ、そのつもりはありません！
回避, それには及びません……
回避, させません……絶対に
回避, やった？ やった……！
回避, 来る！！
攻撃無効化, 効きません……
阻止(時間停止), 間に合って！
阻止(時間停止), 動かないで下さい！
阻止(時間停止), 悪いけど、そうはさせませんっ！
ダメージ小, ……？
ダメージ小, 相手にならないみたい
ダメージ小, 邪魔をしないで下さい！
ダメージ小, ……いい感じだと思ったけど、これじゃ駄目みたい
ダメージ小, ……っ
ダメージ小, ……くッ
ダメージ小, 気に病む必要はありません
ダメージ小, どうして分からないの？
ダメージ小, えと……その、私……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, まだ……問題ない
ダメージ中, まだ……いける
ダメージ中, くっ……ちょっと、きついかも……
ダメージ中, もう少し……頑張らないと……
ダメージ中, ……あうっ！
ダメージ中, くっ……相手している場合じゃないのに！
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, は、放してっ！
ダメージ中, あ……あああの……っ……私……
ダメージ中, そんな……私……
ダメージ中, く……
ダメージ中, でも……でも、まだ大丈夫。きっと大丈夫よ……
ダメージ中, 速い……！
ダメージ中, あの……わ、私、その……
ダメージ中, やめて……！
ダメージ大, 怪我を負いすぎてる、気を付けないと……
ダメージ大, つっ……ダメージを受けすぎたみたい……
ダメージ大, まだ……もっと頑張らないと……
ダメージ大, まずい……っ
ダメージ大, 私……カッコよくなんてなれないよ……
ダメージ大, ―――！？
ダメージ大, もう駄目、助け……
ダメージ大, な……ッ！？
ダメージ大, うぐっ……はぁ……は……
ダメージ大, ……っ！？ まさか……！
ダメージ大, なにが……起きてるの……
ダメージ大, 私じゃ敵わないの？
ダメージ大, 簡単に諦めたりはしない…….何度繰り返すことになっても、私の成すべきことは一つだから！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, い……いやあああああっ！
ダメージ大, ……すごく、疲れた……ね
ダメージ大, …………え！？
ダメージ大, ……大丈夫、だよ……
ダメージ大, あ、あ……
ダメージ大, だ……駄目ッ……！
ダメージ大, 人に迷惑ばっかりかけて、恥かいて……私、ずっとこのままなのかな？
ダメージ大, このままだったらいっそ、死んだ方がいいかな……
ダメージ大, 何……？ どうして……？ なんで、こんな……？
ダメージ大, っ！！
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, ぐ……は……っ
ダメージ大, ……どうして……どうしてなの……？
ダメージ大(対巴マミ), や……やめて……巴……さん
ダメージ大(対魔女化マミ), や……やめて……巴……さん
破壊, ごめんなさい……無理しすぎました……
破壊, そっか……私ももうお終いだね
破壊, ……どうしてなの？ 私、これからもずっとこのままなの？
破壊, 私がやってきた事は結局……！
破壊, 私は……何のために……
脱出, 一度、出直します……
脱出, 次はこうはいきません……
射程外, 待って！
射程外, すぐ行きます
射程外, 何処へ行くの？
射程外, こんな時にっ……
射程外, ……後悔しますよ
射程外, こんな事やってる場合じゃ……
射程外, 何？ 何なの！？
射程外, 無理だよ……私、何にもできない……
射程外, ……えっ！？ 何！？
射程外, あ、あなたは……
射程外, ……どういうこと？
攻撃, 怖いけど……頑張る！
攻撃, どかないというのなら……
攻撃, 退がって！
攻撃, 私のやるべきことは、いつだってひとつ……
攻撃, 必ず帰る……そのために私はここにいる
攻撃, 悪いけど……もう諦めて下さい
攻撃, 思い通りにはさせません
攻撃, やらせません
攻撃, それじゃ、行きます！
攻撃(反撃), もう逃がしませんっ！
攻撃(反撃), 今度こそ……決着をつけます！
攻撃(反撃), いい加減にしてっ！
攻撃(反撃), どうにかして……ここで食い止めないと……
攻撃(対キュゥべえ), 私たち……騙されていたの、あなたに……？
攻撃(対キュゥべえ), みんな、あなたに騙されてた……だから！
攻撃(対魔女化さやか), ごめん……美樹さん……
攻撃(対魔女化マミ), 巴…さん……
攻撃(対魔女化杏子), 佐倉…さん……
攻撃(対救済の魔女(まどか☆マギカ)), どういうことなの？ なんで、鹿目さんが――？
攻撃(ロケットランチャー), ここで終わりにしなきゃ……
攻撃(タンクローリー), これなら、これならきっと倒せる……
攻撃(対艦ミサイル), この一撃で決める……！
侵食する黒き翼, あの絶望も、希望も……私は覚えてる……;だから……私は戦う！ この世界を守るために！！
サポートアタック, 私に任せて！
サポートアタック, 私が相手をします！
サポートガード, 大丈夫、ですか？
サポートガード, あなたを失えば、それを悲しむ人がいる……だから
サポートガード(鹿目まどか), 鹿目さん、大丈夫！？
サポートガード(鹿目まどか), 鹿目さん！ 下がって！
サポートガード(鹿目まどか), 鹿目さん。あなたは必ず私が守ってみせる！
サポートガード(鹿目まどか(時間遡行前)), 鹿目さん、大丈夫！？
サポートガード(鹿目まどか(時間遡行前)), 鹿目さん！ 下がって！
サポートガード(鹿目まどか(時間遡行前)), 鹿目さん。あなたは必ず私が守ってみせる！
サポートガード(アルティメットまどか), 鹿目さん、大丈夫！？
サポートガード(アルティメットまどか), 鹿目さん！ 下がって！
サポートガード(アルティメットまどか), 鹿目さん。あなたは必ず私が守ってみせる！
サポートガード(巴マミ), 巴さん、しっかりしてください！
サポートガード(佐倉杏子), 油断しないでね、佐倉さん
サポートガード(佐倉杏子), ――佐倉さん！

巴マミ(通常)
回避, 当たらないわ！
回避, うふふ……やったぁ！
回避, 無理しすぎないように、と
回避, さあ……次っ！
回避, ようやく一息つけたわね……
回避, そうはいかないわ！
回避, くすっ……
回避, 危なかった……油断していたらやられてたわね
回避, ！？
回避, くっ！
回避, 今のは私への攻撃？
回避, みんなに自慢しなくっちゃね。いい茶飲み話になるわ
回避, どうしたの？ 止めがさせたかも知れないのに
回避, 残念ね
回避, 危ないところだったわ……
回避, ええ、命懸けよ。だから慎重に選んだ方がいい
回避, 間一髪ってところね
回避, お互い、余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない？
回避, もう、見せ物じゃないのよ？
回避, 危ない事してるって意識は、忘れていないつもりよ？
回避, ――考える余裕さえ、なかったってだけ
回避, 憧れるものじゃないわよ、私
攻撃無効化, 効かないわ！
攻撃無効化, ふーっ……
攻撃無効化, ひとまず安心ね
ダメージ小, あなたの実力はその程度なの？
ダメージ小, えっ……？
ダメージ小, キリがないわ！
ダメージ小, もうあなたには何もないわ
ダメージ小, 心配には及ばないわ
ダメージ小, まだまだ甘いわね
ダメージ小, ふぅん……なるほどね
ダメージ小, うん……まあ意気込みはいいわね……
ダメージ小, おしかったわね
ダメージ小, 危機感をちゃんと持ってる？
ダメージ小, そう……それがあなたの答えね
ダメージ小, あなただって分かっていた筈でしょう？
ダメージ中, そんな……
ダメージ中, まだ……行ける！
ダメージ中, 少し、きつくなってきたわね……
ダメージ中, ……っ！
ダメージ中, なに？
ダメージ中, 戦いも楽じゃないわね
ダメージ中, うぐっ……
ダメージ中, 速すぎる！
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ中, わっ！
ダメージ中, そう……話し合いで済ませてはくれないのね
ダメージ中, 行儀がなっていないんじゃなくて？
ダメージ中, 自分の命がかかってるんだから、どんな時でも本気で戦わないと駄目ね……
ダメージ中, きゃ！？
ダメージ中, 誰にでも、不安になるときはあるわ
ダメージ中, かなり強い力を持ってるみたいね……
ダメージ中, 大丈夫。負けるもんですか
ダメージ中, あまり感心できた状況じゃないわね
ダメージ大, くっ……少しやられすぎたわね……
ダメージ大, 痛いの……身体が……動けない……
ダメージ大, まずい！！ 防御が間に合わない！
ダメージ大, 後輩達に、あんまり格好悪いところ見せられないものね！
ダメージ大, ……ホントはね、戦うのが怖いんだ。.皆の前では無理やりカッコつけて先輩ぶってるだけなの
ダメージ大, ……独りになればいつも泣いてばかりだし、私なんて……
ダメージ大, あはは……ちゃんと先輩らしくしてなきゃなのに……やっぱダメだなぁ、私……
ダメージ大, あぐ……っ
ダメージ大, あ……ああああっ！
ダメージ大, ……ううっ！！
ダメージ大, あうっ！ はぁ……はぁ、はぁ……
ダメージ大, まずい……はやく治さないと
ダメージ大, しまった！
ダメージ大, ああっ！
ダメージ大, 皆を守るためにも……私がここで逃げ出すわけには、いかないんだから！
ダメージ大, 弱気になってちゃ駄目よね。自分で決めたことなんだもの
ダメージ大, もう何も怖くない。私……独りぼっちじゃないもの！
ダメージ大(対強敵), なんてプレッシャーなの……
破壊, きゃああああああっ！
破壊, こんなところでやられちゃうなんて……
破壊, 力になれなくて……ごめんなさい
破壊, 身体が動かない……どうして……なんで……
破壊, 私、死んじゃうの……？
破壊, ―――え？
破壊, ……駄目だなあ。どうしていつも、こうなっちゃうのかな……
破壊, やっぱり私って駄目だなぁ…….もっと強い意志さえあればなんだって出来たはずなのに
破壊, 肝心なところで迷っちゃうからいつも失敗しちゃう……;こんな私だから、いつも独りぼっちで終わっちゃうんだ
破壊, これが……私の運命……
脱出, 皆……後は頼んだわよ……
射程外, 何？ 何があったの……
射程外, 卑怯だわ！
射程外, 誰かの気配を感じたのだけれど……
射程外, どういうことかしら？
射程外, やられた……！
射程外, 移動しないと……
射程外, なっ、何が起きたの？
射程外, おかしいわね。どこにも姿がないわ
射程外, なに……どういうこと？
射程外, ふう……参ったわね……
攻撃, ごめんなさいね……
攻撃, これで終わりよ！
攻撃, 喰らいなさい！
攻撃, それじゃあ、行くわよ！
攻撃, まぁ、見ていなさいって
攻撃, お出ましのとこ悪いけど、一気に片づけてやるわ！！
攻撃, すぐに終わらせてあげる
攻撃, 考え事は後にしておくわ！
攻撃, とっちめてやるわ
攻撃, それじゃあ、一気に攻めるわよ！
攻撃, 私……頑張るね！
攻撃, 私がやらなくちゃ……
攻撃, 下手に動き回らないほうが身のためよ。傷だらけになるのは嫌でしょう？
攻撃, 今更やめるだなんて切り出したら、.私の覚悟がウソになっちゃうものね
攻撃, ハッ！
攻撃, ちょっと一仕事、片付けちゃっていいかしら
攻撃, 戦うっていうのは、死と隣り合わせなの
攻撃, それじゃ、張り切っていってみましょうか
攻撃, ――後悔しているわけじゃない……今の生き方も、あそこで死んじゃうより余程良かったって思ってるから！
攻撃, 怪我させるつもりはないけど、.あんまり暴れたら保証しかねるわ
攻撃, もうコソコソする必要もないわね！！
攻撃, せっかくのとこ悪いけど、一気に決めさせてもらうわよ！
攻撃(反撃), ちょっと離れてもらえる？
攻撃(反撃), チャンスは一度！
攻撃(反撃), あなたがその気なら、こちらも受けて立つわ
攻撃(反撃), さっきのお返しよ
攻撃(反撃), 逃がさないわよ！
攻撃(リボン), トッカ！
攻撃(リボン), これが私の戦い方！
攻撃(トッカ・スピラーレ), トッカ・スピラーレ！
攻撃(トッカ・スピラーレ), これが私の戦い方！
攻撃(レガーレ), レガーレ！
攻撃(レガーレ), これが私の戦い方！
サポートアタック, お待たせっ！
サポートアタック, さあ、私の出番ね！ 下がってて！
サポートアタック, 悪いけど……一気に決めさせてもらうわよ！
サポートガード, 下がりなさい！
サポートガード, もう！ 危機感もちゃんと持ってよね
サポートガード, 危なかったわね……でも、もう大丈夫
サポートガード, ちゃんと見守ってるから安心して
サポートガード, 間に合ってよかったわ。大丈夫？
発進, さて。今日も頑張らなきゃね
恐怖, おとうさん……おかあさん……どこにいるの？
恐怖, 助けて……お父さん……お母さん……
恐怖, っ……た……けて……たすけて！
恐怖, 助けて！！ 私、死にたくない……！
混乱, もういいの……お願いだから死なせてよ！.何も救えない私なんて、生きている意味がないんだから！
混乱, あは……ははは……
混乱, そういうことなの……あはは
混乱, 死にましょう、みんなで
混乱, みんな……死ぬしかないじゃない！！;あなたも……私もっ！！

###魔女／使い魔###

舞台装置の魔女(まどか☆マギカ)
回避, アハハハハッ！
回避, アヒャハハハハッ！
回避, アーッハッハッハッハ！
ダメージ小, キャハハハハッ……
ダメージ小, アハハハハッ……
ダメージ小, アヒャハハハハッ……
ダメージ小, アーッハッハッハッハ……
ダメージ中, キャハハハハッ……！
ダメージ中, アハハハハハハ……！
ダメージ中, アヒャハハハハ……！
ダメージ中, アーッハッハッハッハ……！
ダメージ大, キャハハハハッ……！！
ダメージ大, アハハハハハハ……！！
ダメージ大, アヒャハハハハ……！！
ダメージ大, アーッハッハッハッハ……！！
破壊, アハハハ？ アーッハッハッハッハ……？
射程外, キャハハハハ！
射程外, アヒャハハハハ！
射程外, アーッハッハッハッハ……！
攻撃, キャハハハハッ！！
攻撃, アハハハハッ！！
攻撃, アヒャハハハハッ！！
攻撃, アハハハ……！ キャハハハハ！
攻撃, アヒャハハハハ！ アーッハッハッハッハ……！

まどか☆マギカ魔女(汎用)
回避, ギィッ…
回避, …………
ダメージ小, ガッ？
ダメージ小, ギィッ？
ダメージ小, グ……ガ……
ダメージ中, ギギギギ……
ダメージ中, ギアァァァァッ！
ダメージ中, ギィッ！？
ダメージ大, グァァァァッ……！？
ダメージ大, ギャァァァァッ！！
ダメージ大, グ、ガ、ガァァァ……ッ！？
破壊, ギャアァァァァ……
射程外, ガァァァッ！
攻撃, キシャァァァッ！！
攻撃, ガァァァッ、ガァァァッ！
攻撃, ガァァァァッ！
攻撃, キシヤァァ……

まどか☆マギカ使い魔(ザコ)
回避, …………
回避(造園の使い魔), キ？
回避(造園の使い魔), キィ？
回避(落書きの魔女の手下(飛行機)), ブゥゥゥ……
回避(落書きの魔女の手下(飛行機)), ブルルルル！
回避(落書きの魔女の手下(車)), プップー！
回避(落書きの魔女の手下(車)), ブロロロロロロロ……
回避(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハッ！
回避(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハッ！
回避(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハッ！
回避(舞台装置の魔女の手下(さやか)), キャハハハッ！
回避(舞台装置の魔女の手下(マミ)), キャハハハッ！
回避(舞台装置の魔女の手下(杏子)), キャハハハッ！
ダメージ小, …………
ダメージ小(造園の使い魔), キ？
ダメージ小(造園の使い魔), キキィ？
ダメージ小(運搬の使い魔), ガッ？
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ……
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハッ……
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ……
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ……
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハッ……
ダメージ小(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ……
ダメージ中, …………
ダメージ中(造園の使い魔), キ！？
ダメージ中(造園の使い魔), キイィ！？
ダメージ中(運搬の使い魔), ガッ！？
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ……！
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハッ……！
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ……！
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ……！
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハッ……！
ダメージ中(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ……！
ダメージ大, …………
ダメージ大(造園の使い魔), キィ！？
ダメージ大(造園の使い魔), キキィ！？
ダメージ大(運搬の使い魔), ガガッ！？
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ……！！
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハッ……！！
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ……！！
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(さやか)), キャハハハハッ……！！
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(マミ)), キャハハハハッ……！！
ダメージ大(舞台装置の魔女の手下(杏子)), キャハハハハッ……！！
破壊, …………
破壊(魔女の使い魔), ギャアアアアッ！！
破壊(造園の使い魔), ギ……キュ……
破壊(造園の使い魔), ギキィ……
破壊(運搬の使い魔), ガ……ガッ……
破壊(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハ、ハ……？
破壊(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハ、ハ……？
破壊(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハ、ハ……？
破壊(舞台装置の魔女の手下(さやか)), キャハハハ、ハ……？
破壊(舞台装置の魔女の手下(マミ)), キャハハハ、ハ……？
破壊(舞台装置の魔女の手下(杏子)), キャハハハ、ハ……？
射程外, ………………
射程外(魔女の使い魔), ……？
射程外(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハ！
射程外(舞台装置の魔女の手下(劇団・ソデ)), キャハハハハ！
射程外(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハ！
射程外(舞台装置の魔女の手下(さやか)), キャハハハハ！
射程外(舞台装置の魔女の手下(マミ)), キャハハハハ！
射程外(舞台装置の魔女の手下(杏子)), キャハハハハ！
攻撃, …………
攻撃(造園の使い魔), シュシュッ！
攻撃(造園の使い魔), クク……
攻撃(造園の使い魔), キキィ！
攻撃(造園の使い魔), キイィ！
攻撃(運搬の使い魔), ギィッ、ギギッ！
攻撃(落書きの魔女の手下(飛行機)), ブゥゥ〜ン！！
攻撃(落書きの魔女の手下(飛行機)), ブルルルル！！
攻撃(落書きの魔女の手下(車)), プップー！！
攻撃(落書きの魔女の手下(車)), ダダダダー！！
攻撃(舞台装置の魔女の手下(劇団・シモテ)), キャハハハハッ！！
攻撃(舞台装置の魔女の手下(劇団・カミテ)), キャハハハハッ！！
攻撃(舞台装置の魔女の手下(さやか)), キャハハハハッ！！
攻撃(舞台装置の魔女の手下(マミ)), キャハハハハッ！！
攻撃(舞台装置の魔女の手下(杏子)), キャハハハハッ！！

###汎用###

まどか☆マギカ無言
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, ………………
攻撃, …………
