鬼哭霊気
回避, ふっ！！
回避, こんな程度……
回避, 貴様の期待に応えられなくて残念だが！！
回避, ム！？ 気のせいか……？
シールド防御, 正義の前にそんなものは通用しない！！
シールド防御, マハーバイローチャナ タターガタ;生浄光源壁！！
反射, 正義の前にそんなものは通用しない！！
反射, 神皇虹（レインボー・ゴッド・エンペラー）！！
反射, こんどはこっちの番だ… きさまにも天罰ってやつを与えてやるぜ！！
反射, や、やめろ… 逃げるんだ… お、おまえには今すぐに…;天罰が下る！！
ダメージ小, ヌゥ…… この程度…… 心地よい痛みだ！！
ダメージ小, これがどうした？
ダメージ小, 無駄な抵抗をする！
ダメージ小, こんな小技が効くかーー！
ダメージ小, おそまつな攻撃だな
ダメージ小, くすぐったいぞ！
ダメージ小, 笑わせるぜ
ダメージ中, な…なんだ……？ こ…これは…？
ダメージ中, バ、毘慮遮那… オ、オレに力を！！
ダメージ中, ゆ、ゆるさん… ゆるさんぞォ…
ダメージ中, グゥ…… この程度！
ダメージ中, ウゥ…… ググ？
ダメージ中, き…… 貴様あ…… 絶対に許さん！！
ダメージ中, どうやら少し状況が変わったようだ……
ダメージ大, こ… こんなバカ… グ……
ダメージ大, な…… なんだ……;全身の力が吸い取られて……
ダメージ大, ウッ…… これは……
ダメージ大, ハア ハア…… ハア ハア……
ダメージ大, グワアアアアアアアア！！
ダメージ大, く……くそう…… なんて力なんだ……
ダメージ大, (だ…… だめだ…… この…… まま…… では):.(考えろ…… 考えるんだ)
ダメージ大, (だ…… だめだ…… このままでは確実に死ぬ……)
破壊, ぐおっ……ここまでか……
破壊, くそっ……あとは頼む……
射程外, ますます貴様が嫌いになった…… 必ず殺す！
射程外, み…… 見えん！  何も見えん！！
射程外, あの向こうから強烈なオーラを感じる！！
攻撃, オレは…… 神か…… 悪魔か……
攻撃, きさまらは絶対に許せん！ ぶち殺す！！
攻撃, きさまらなど片手で充分……
攻撃, 地獄へ帰れ、畜生め！！
攻撃, そろそろ決着をつけようぜ！！
攻撃, 下衆野郎…… 一滴残らず血を絞り出してやる……！
攻撃, 永遠に滅せ！！
攻撃, 地獄へ帰れ！！
攻撃, 永遠に消え去れ！！
攻撃, 今こそ魔が滅びる時……
攻撃, 無（ゼロ）に帰せ！！
攻撃, 消滅しろ！！ 外道！！
攻撃, 死ぬのは貴様だ！
攻撃, 一片の情もかけずきさまを滅す！！
攻撃, たとえ神でも外道は許さん！！
攻撃, ゴタゴタうるさいぞ、糞虫野郎！！
攻撃, 天魔覆滅！！
攻撃, 冥界送りにしてやるぜ外道！！
攻撃, この力で決着をつける！
攻撃, 遊びは終わりだ！
かけ声, オレは…… 神か…… 悪魔か……
かけ声, きさまらは絶対に許せん！ ぶち殺す！！
かけ声, きさまらなど片手で充分……
かけ声, 地獄へ帰れ、畜生め！！
かけ声, そろそろ決着をつけようぜ！！
かけ声, 下衆野郎…… 一滴残らず血を絞り出してやる……！
かけ声, 永遠に滅せ！！
かけ声, 地獄へ帰れ！！
かけ声, 永遠に消え去れ！！
かけ声, 今こそ魔が滅びる時……
かけ声, 無（ゼロ）に帰せ！！
かけ声, 消滅しろ！！ 外道！！
かけ声, 死ぬのは貴様だ！
かけ声, 一片の情もかけずきさまを滅す！！
かけ声, たとえ神でも外道は許さん！！
かけ声, ゴタゴタうるさいぞ、糞虫野郎！！
かけ声, 天魔覆滅！！
かけ声, 冥界送りにしてやるぜ外道！！
かけ声, この力で決着をつける！
かけ声, 遊びは終わりだ！
怨霊散弾, たっぷりと吸い込んだ瘴気…….まとめて返してやるぜ！！
怨霊散弾, 怨霊散弾！！
怨霊魔鬼雨, むくわれずに殺された魂の力！ うけてみろ！！
怨霊魔鬼雨, くらえっ！ 怨霊魔鬼雨！！
怨霊魔鬼雨, 怨霊魔鬼雨！！
堕亜愚残輪, 悪魔の紋章 堕亜愚の星:.くらえっ！ 堕亜愚残輪！！
堕亜愚残輪, 全てを切り裂く 堕亜愚の星:.堕亜愚残輪！！
堕亜愚残輪, 堕亜愚残輪！！
降魔破弓, 光子を矢に！ くらえい降魔破弓！！
降魔破弓, これがオレの怒りの矢！.くらえい降魔破弓！！
降魔破弓, 降魔破弓！！
神魔装弾, 神魔装弾！！
神魔装弾, ゼウスの牙による無敵のパンチ！:.くらえい神魔装弾！！
神魔血破連弾, マハーバイローチャナ タターガタ:.神魔血破連弾！！
神魔血破連弾, フゥオーーー！ 神魔血破連弾！！
神魔血破連弾, 神魔榴散血破弾！！
神魔血破連弾, 神魔血破散弾！！
神魔血破連弾, 神魔血破連弾！！
神魔岩裂旋, 神魔岩裂旋！！
神魔岩裂旋, 神魔超音岩裂旋！！
神魔血破弾, 神魔血破弾！！.光の粒子と化した俺の腕が心臓を突き破る……
神魔血破弾, マハーバイローチャナ タターガタ:.神魔血破弾！！
神魔血破弾, 神魔血破弾！！！
神魔血破弾, 除闇遍明 能成衆務 光無消滅！！:.神魔血破弾！！
神魔血破弾, 五色の光の粒子…… 骨の髄から味わうがいい！！:.神魔血破弾！！
神魔血破弾, 神魔血破炸裂弾！！
神魔血破弾, 神魔破岩血破弾！！
神魔血破弾, 神魔血風撃！！
神魔血破砲弾, 神魔血破残輪弾！！
神魔血破砲弾, 神魔血破砲弾！！
神魔血破砲弾, マハーバイローチャナ タターガタ:.神魔血破砲弾！！
神魔血破斬, マハーバイローチャナ タターガタ;神魔血破斬！！
神魔血破斬, 聖剣に神魔血破弾の力を……;くらえっ！ 神魔血破斬！！
神魔血破斬, 正義の心理は永遠に不滅！ くらえっ神魔血破斬！！
神魔血破斬, 全ての血管から血を吹き出して死ねっ！！ 神魔血破斬！！
神魔電雷血破弾, 貴様の身体のすみずみにまで伝わり、細胞を破壊する……;永遠に滅せ！！ 神魔電雷血破弾！！
神魔電雷血破弾, 神魔電雷血破弾！！:.高圧電流が貴様を気化させる……
神魔電雷血破弾, 神魔電雷血破弾！！:.高熱電流殺五百万ボルト！！
神魔電雷血破弾, 神魔電雷血破弾！！:.身体電気放出一〇〇万ボルトー！！
神魔電雷血破弾, 神魔電雷血破弾！！:.神雷撃五百万ボルトーーっ！！
神魔血破弾二重滅, 神魔血破弾二重滅ー！！.血破弾のＷパワー、たっぷり味わえ！！
神魔血破弾二重滅, 神魔血破弾二重滅ー！！.神雷撃五百万ボルトーーっ！！
ペルセポリス神魔碑文, イ マ ク ヤ ラ ウ …:.ペルセポリス神魔碑文！！
ペルセポリス神魔碑文, ペルセポリス神魔碑文！！

鬼哭霊気(デビルサイダー)
回避, ふっ！！
回避, こんな程度……
回避, 貴様の期待に応えられなくて残念だが！！
回避, ム！？ 気のせいか……？
ダメージ小, ヌゥ…… この程度…… 心地よい痛みだ！！
ダメージ小, これがどうした？
ダメージ小, 無駄な抵抗をする！
ダメージ小, こんな小技が効くかーー！
ダメージ小, おそまつな攻撃だな
ダメージ小, くすぐったいぞ！
ダメージ小, 笑わせるぜ
ダメージ中, な…なんだ……？ こ…これは…？
ダメージ中, ゆ、ゆるさん… ゆるさんぞォ…
ダメージ中, グゥ…… この程度！
ダメージ中, ウゥ…… ググ？
ダメージ中, き…… 貴様あ…… 絶対に許さん！！
ダメージ中, どうやら少し状況が変わったようだ……
ダメージ大, こ… こんなバカ… グ……
ダメージ大, ウッ…… これは……
ダメージ大, ハア ハア…… ハア ハア……
ダメージ大, グワアアアアアアアア！！
ダメージ大, く……くそう…… なんて力なんだ……
破壊, ぐおっ……ここまでか……
射程外, ますます貴様が嫌いになった…… 必ず殺す！
射程外, み…… 見えん！  何も見えん！！
射程外, あの向こうから強烈なオーラを感じる！！
攻撃, きさまらなど片手で充分……
攻撃, そろそろ決着をつけようぜ！！
攻撃, 一滴残らず血を絞り出してやる……！
攻撃, 永遠に消え去れ！！
攻撃, 消滅しろ！！
攻撃, 死ぬのは貴様だ！
攻撃, 一片の情もかけずきさまを滅す！！
攻撃, ゴタゴタうるさいぞ、糞虫野郎！！
攻撃, 冥界送りにしてやるぜ！！
攻撃, 遊びは終わりだ！
かけ声, きさまらなど片手で充分……
かけ声, そろそろ決着をつけようぜ！！
かけ声, 一滴残らず血を絞り出してやる……！
かけ声, 永遠に消え去れ！！
かけ声, 消滅しろ！！
かけ声, 死ぬのは貴様だ！
かけ声, 一片の情もかけずきさまを滅す！！
かけ声, ゴタゴタうるさいぞ、糞虫野郎！！
かけ声, 冥界送りにしてやるぜ外道！！
かけ声, 遊びは終わりだ！
怨霊散弾, たっぷりと吸い込んだ瘴気…….まとめて返してやるぜ！！
怨霊散弾, 怨霊散弾！！
怨霊魔鬼雨, むくわれずに殺された魂の力！ うけてみろ！！
怨霊魔鬼雨, くらえっ！ 怨霊魔鬼雨！！
怨霊魔鬼雨, 怨霊魔鬼雨！！
堕亜愚残輪, 悪魔の紋章 堕亜愚の星:.くらえっ！ 堕亜愚残輪！！
堕亜愚残輪, 全てを切り裂く 堕亜愚の星:.堕亜愚残輪！！
堕亜愚残輪, 堕亜愚残輪！！

阿太羅(ゴッドサイダー)
回避, 無駄だ！
回避, 悪意に満ちた攻撃など……
回避, オレはこっちだ……
回避, ふっ……どこを見ている……
回避, 正義のために……
回避, 一切義成就金剛手菩薩摩訶薩……
回避, 光明清浄句是菩薩位……
回避, 一切意願作業、皆悉円満常恒三世、一切時身語意業……
ダメージ小, 正義の力にこんなものは通用しない！！
ダメージ小, この程度の悪意では、オレの正義はくじけない……
ダメージ小, オオッ！！
ダメージ小, 笑止！！
ダメージ中, くそっ斬っても斬ってもきりがない……
ダメージ中, まだまだ、正義の力は折れはしない！！
ダメージ中, くっ……少しはやるようだな
ダメージ中, ウ……ググ……グ……ゲフッゲフッ！
ダメージ大, グッウオオオオオオ……
ダメージ大, まだだ、俺は倒れない……
ダメージ大, クッ、貴様を倒すまでは……
ダメージ大, ク……クソォ……こんなところで死んでたまるか……
ダメージ大, だ……大丈夫だ……
破壊, ぐおっ……馬鹿な……
射程外, くそっ……
射程外, 奴ら、一体何をしようとしているんだ？
射程外, だ……だめだ……やはりこれ以上進めない……
反射(妖滅浄仏印), 加護を！！
反射(妖滅浄仏印), これをやらせてもらう！！ 妖滅浄仏印！！
反射(妖滅浄仏印), そのまま返してやるぜ！！
反射(妖滅浄仏印), それじゃこちらも！ 妖滅浄仏印！！
攻撃, 正義の名にかけて！！
攻撃, 貴様らは許さん！！
攻撃, 魔よ滅せよ！！
攻撃, 引導を渡してやるぜ！！
攻撃, 待っていたぜ！ 畜生悪魔！！
攻撃, フッ、貴様などひとっ飛びで滅し去ってくれるわ！！
攻撃, 貴様など、切り刻んでくれる！！
攻撃, では、貴様の素っ首、この阿太羅がもらう！！
攻撃(反撃), フフ……早速その借りを返すとするか……
攻撃(反撃), 待ってたぜ畜生め！！
攻撃(反撃), たっぷりお礼をしてやるぜ！！
かけ声, 正義の名にかけて！！
かけ声, 貴様らは許さん！！
かけ声, 魔よ滅せよ！！
かけ声, 引導を渡してやるぜ！！
かけ声, 待っていたぜ！ 畜生悪魔！！
かけ声, フッ、貴様などひとっ飛びで滅し去ってくれるわ！！
かけ声, 貴様など、切り刻んでくれる！！
かけ声, では、貴様の素っ首、この阿太羅がもらう！！
かけ声(反撃), フフ……早速その借りを返すとするか……
かけ声(反撃), 待ってたぜ畜生め！！
かけ声(反撃), たっぷりお礼をしてやるぜ！！
千手斬舞, 菩薩摩訶薩 一切如来摧大力 魔最勝成就;千手斬舞！！
千手斬舞, 悪魔どもめ カーリ神の木像より産まれしこの力受けてみよ！！;千手斬舞！！
千手斬舞, くらえ！ 千手斬舞！！！
千手波動殺, ヌオオオオオオ！ 千手波動殺！！
千手波動殺, くらえ！ 千手波動殺！！
千手波動殺, 菩薩摩訶薩 一切如来摧大力 魔最勝成就;千手波動殺！！
千手波動斬舞, 最大力全開！ くらえ！！;千手波動斬舞！！
千手波動斬舞, 為欲重顕明比義故 馮怡微咲左手作金剛慢印;右手抽擲本初大金作勇進勢;千手波動斬舞！！
魔滅十字剣, 魔滅十字剣！！
魔滅十字剣, お前を冥府に送ってやる！;魔滅十字剣！！
遠隔波動爆殺, 触清浄 句是菩薩位 愛縛清浄句 是菩薩位;見清浄 句是菩薩位 適悦清浄 句是菩薩位 愛清浄句是 菩薩位;遠隔波動爆殺！！
遠隔波動爆殺, 遠隔波動爆殺！！！;聖剣の発する波動で内部から崩壊する……
千手爆塵斬舞, 千手斬舞最強の攻撃！！;くらえっ！！ 千手爆塵斬舞！！
千手爆塵斬舞, ゴッドサイダーを甘く見ると、大ケガするぜ！！;千手爆塵斬舞！！

クラッシュ＝マリガン
回避, ハッハー！ 当たらんぜ！！
回避, おいおい！ タックルのやり方も知らないのか？
回避, ハッハー！ ヤマカン、ヤマカン……
回避, ハッハー、止まって見えるぜ！！
回避, ハッ、今はそれどころじゃねえんだよ
回避, ハッ、真っ赤な嘘さ
ダメージ小, ハッ！ 何かしたのか……？
ダメージ小, ツウッ！！
ダメージ小, 胸の皮を剥ぎ取られただけか……
ダメージ中, グウウッ……やるな！！
ダメージ中, そろそろ本気でいくか……！！
ダメージ中, グッ、ガ……ガッディーム
ダメージ中, なかなかやるな……
ダメージ中, ハッハーッ、簡単にやられるオレじゃねえ
ダメージ大, ゲェッ……、さすがにやばいか。
ダメージ大, ハッ、俺もそうとうなサノバビッチ野郎だぜ……
ダメージ大, オレは死なんよ、死んでたまるかってんだ……
ダメージ大, ハッハーッ！！;ハーッハッハッハッハーッ
ダメージ大, し……しまったあ！！
ダメージ大, お、お遊びはここまでだ！
破壊, くそったれ！！！！
破壊, あとは頼んだぜ……！！
射程外, ハハハッ、そんなに怖がるなよ……
射程外, さっさとこっちに来やがれ！！
射程外, シット！！
射程外, ガッデム！  一体どうなってやがるんだ！！
攻撃, ハハハッ！ 狩りまくってやるぜ！！
攻撃, サノバビッチ！！
攻撃, そうは、いかの、○んたまよ！！！
攻撃, ハハハハ……;この百戦錬磨のマリガン様にまかせな
攻撃, ハッハー、オレ様の戦いぶり;しっかりと目に焼きつけておくんだぜぇ……
かけ声, ハハハッ！ 狩りまくってやるぜ！！
かけ声, サノバビッチ！！
かけ声, そうは、いかの、○んたまよ！！！
かけ声, ハハハハ……;この百戦錬磨のマリガン様にまかせな
かけ声, ハッハー、オレ様の戦いぶり;しっかりと目に焼きつけておくんだぜぇ……
かけ声, てめえらはお呼びじゃねぇ！！ 消えやがれ！！
ナパーム・ランチャー, 脳みそを吹っ飛ばしてやるぜ！！
ナパーム・ランチャー, おらおらおらおら！！
ナパーム・ランチャー, こいつの威力は大したもんだぜ……！！
ナパーム・ランチャー, くらえいっ！ ナパームランチャー！！
ジーザスフラッシュ, 強い光を！！ ジーザスフラッシュ！！
ジーザスフラッシュ, ハッハーッ！  あそこを攻撃していいんだろ？;ジーザス・フラッシュのヤマ勘撃ちなんだけどよ
ジーザスフラッシュ, オラオラオラオラーーー ジーザスフラッシュ！！
ジーザスフラッシュ, くらえっ！！ ジーザスフラッシュ！！
ジーザスフラッシュ, ジーザスフラッシュ！！
Ｊ・ショルダークラッシュ, いくぜ！ フルメタルデストロイヤーズ！！
Ｊ・ショルダークラッシュ, レディ！ セット！！;ゴー！！ 
Ｊ・ショルダークラッシュ, ウオオオオオオオオ！！ ジーザスショルダークラッシュ！！
タッチダウンデストロイヤー, タッチダウンデストロイヤー！！
Ｊ・グレイテストフラッシュ, ジーザス・グレイテストフラーーーッシュ！！
Ｊ・グレイテストフラッシュ, 神よ… 我に力を….ジーザス・グレイテストフラーッシュ！！

ジェミニー(ゴッドサイダー)
回避, 女だからって甘く見ないことね！！
回避, ホラホラ！ どこ見ているんだい……
回避, なってないねぇ……
ダメージ小, この程度じゃどうにもならないわ……
ダメージ小, こんな程度なの……
ダメージ小, 邪魔なだけよ……どきな！！
ダメージ小, な……なにするんだい！？
ダメージ中, くっ！ やるじゃない……
ダメージ中, よ、よくも！！
ダメージ中, 鎧が壊れたじゃないの……、スケベ！！
ダメージ大, つ、強いわこいつ……
ダメージ大, グ グ……
ダメージ大, キャアアアアアアアアアア……
ダメージ大, ヌオオオオオオ──ッ！！
ダメージ大, だ、だめ……このままではやられる……
破壊, くっ、ここまでね……
破壊, あとはお願い……
射程外, さあ、どうしたの。かかっておいで坊や
射程外, 逃げてばかりじゃ試合にならないわ
射程外, そこを動くんじゃないよ！！！
攻撃, わたあああああ！！！
攻撃, 私に任せといて！！
攻撃, そうはさせないよ！！
攻撃, ホラホラホラホラ！！
攻撃, 骨を粉々に砕いてやるよ！！
ウィンディレクイエム, これで決める;ウィンディレクイエム！！
ウィンディレクイエム, とどめだ！！ ウィンディレクイエム！！！
エルボースピンバスター, エルボースピンバスター！！
エルボースピンバスター, はあああああぁ……エルボー・スピンバスター！！

流璃子(ゴッドサイダー)
回避, フフフッ当たらないわ……
回避, プッ……、へたくそね……
回避, ほらほら私はこっちよ……
回避, 甘く見ないで
回避, あなたたち正気なの！？
回避, あらららら、全然違うんじゃない？
ダメージ小, このくらいならすぐ治るわ……
ダメージ小, もう、ちくちくするじゃない
ダメージ小, こんな攻撃でどうするつもり……
ダメージ中, キャアアァァァ……
ダメージ中, まだまだ、頑張らないと……
ダメージ中, もう、そろそろ治さないと……
ダメージ中, そう簡単にやられはしないわ！！
ダメージ大, 助けて……お願い、助けて！！
ダメージ大, 誰でもいいから私を助けて！！
ダメージ大, 冥界が近づいてきたわね……
ダメージ大, キャアアァァァァッァァッァァ……
ダメージ大, まずい、助けて霊気……
破壊, ごめんね、霊気……
射程外, そんなところからでいいの？
射程外, なんてことするのよ！
射程外, まずい、このままでは……
攻撃, せめてもの情……私の手で葬ってあげるわ……
攻撃, フフフッ…….$(武器)……
攻撃, やらせないわ…….$(武器)！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, ごめんね…….$(武器)！！
攻撃(流璃子(ゴッドサイダー)), 魔物に魂を売った者は……魔物も同じ！！
攻撃(流璃子(ゴッドサイダー)), こう見えても私は神の側の人間…
バインド(クリティカル), しばらく動かないでいてね……
バインド(クリティカル), 動けないわよ…… きっと……
鬼哭敷圧膨殺(クリティカル), もう一息ふきかけると布は最大膨張し、あなたの首を潰し切るわ…
修理, みんな頑張って……
修理, 冥界逆傷！！
祈り, 若耶 微若耶 阿璽多 阿波羅璽多;冥界逆葬送！！！

法粛(ゴッドサイダー)
回避, やはりそこか！
回避, フフ……
回避, 来る！ 右３０°だ……
ダメージ小, ムウゥ！！
ダメージ小, 俺を甘く見るなよ！！
ダメージ小, 俺の敵じゃないな！
ダメージ中, てめえらぁぁ……;よくも俺の二枚目の顔を……
ダメージ中, こ……これは……
ダメージ中, おまえら本気のようだな……
ダメージ大, ま……まさか……
ダメージ大, ぐおっ……どうやら助かったようだな……
ダメージ大, な、なんてことだ……
破壊, うわっ、グオオオオオ……
射程外, 眼中になし！！
射程外, ンじゃ仕方ない……
射程外, 手が出せん！
攻撃, 外道、貴様の相手はこっちだ！！
攻撃, 俺を甘く見るなよ……
攻撃, オレが一瞬にして滅してやるよ
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), 全ての悪しき者を燃やすメギドの炎…… 受けてみろ！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), 燃え尽きな……
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), この炎の前に敵はいねぇ！！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), 腕の1本や2本は覚悟しやがれ！！;$(武器)！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), 俺の腕の代償もらうぜ！！;$(武器)！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), ふっ、名づけて、$(武器)！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), てめえは許さねぇ！！;くらえ、$(武器)！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), この手でブチ砕いてやる！！;$(武器)！！
攻撃(法粛(ゴッドサイダー)), 俺を甘く見るのは大間違いだぜ！！;$(武器)！！
賢者の石, 古代ローマ帝国の遺跡物の味はどうだい？
賢者の石, オレが一瞬にして滅してやるよ
賢者の石, こいつにかかれば例え魔王だろうと…… ものの数ではない！！
賢者の石, バカめ、この“賢者の石”にかかれば赤子同然よ！！;くらえ！！
賢者の石, 魔を吸い込め、“賢者の石”よ！！
賢者の石, フッ、この賢者の石にかなう奴は誰もいないよ

鶚(ゴッドサイダー)
回避, これしきの攻撃で！！
回避, 私を傷つけるには甘すぎる！！
回避, フッ、簡単なものよ…
ダメージ小, ウグッ……
ダメージ小, なにを躊躇してるんだい？
ダメージ小, この鶚に通じるものか！
ダメージ中, クウウ……
ダメージ中, なかなかやるようね…
ダメージ中, まだやられはしない！
ダメージ大, 助けて……彊良
ダメージ大, アアッ！ も、もう……
ダメージ大, …これまでのようね
破壊, ……彊良！！
射程外, そんなに怯えて……
射程外, そんな！ 手が出せないなんて！
射程外, このままでは一方的にやられてしまうわ
攻撃, こっちからいくよ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, どちらにしてもおまえは死ぬ身…
攻撃, やつざきにして殺してやろう！
攻撃, 私は奇肱国、四騎士の一人… 鶚！！
攻撃, いくわよ… 彊良…
攻撃, くらえ！！ $(武器)！！
攻撃, $(武器)！！
攻撃, 殷の四騎士の誇りにかけて！！;くらえっ…… $(武器)！！

トミー＝マリガン
回避, 僕はこっちだ！！
回避, ははっ……当たらないよ
回避, 当たらないよーーーだ！！
ダメージ小, 痛くもなんともないぞ！
ダメージ小, このくらい、我慢だ！
ダメージ小, ちっとも効かないや！
ダメージ中, ナローッ！！
ダメージ中, ウワァァツ！！
ダメージ中, このままじゃやられちゃうよ！
ダメージ大, な……なにぃ！！
ダメージ大, 父ちゃん、もう…… ダメ… かも…
ダメージ大, 僕が負けたらみんなが……！
破壊, 父ちゃーーーん！！
射程外, くそっ……ずるいぞ！！
射程外, 汚いやつめ！！
射程外, なにするんだよ！！
攻撃, 父ちゃん！ 見ててね！！
攻撃, くらえぇ！！
攻撃, こっちからいくよ！！
攻撃, くらえ！！
攻撃, 消えちまぇぇぇっ！！
元素短剣「トロイア」, トロイア！！ おいらにパワーを！！！
元素短剣「トロイア」, トロイアのパワー！！ 見せてやる！！！
元素短剣「トロイア」, このトロイアさえあれば！！
ジーザスフラッシュ, くらえ！！ ジーザスフラッシュ！！！
ジーザスフラッシュ, ジーザスフラッシュ！！！
ジーザスフラッシュ, てめぇら！！.ぐちゃぐちゃの粉々にしてやる！！！
ジーザスフラッシュ, くらえ！ 父ちゃん仕込みの！;ジーザスフラーーッシュ！！

