パプリカの王女エクレール
光影乱舞(準備), 浮上アップ LP_Eclair.bmp 白;降下アップ LP_DarkEclair.bmp 白

エクレールの闇ダークエクレール
光影乱舞(準備), 浮上アップ LP_DarkEclair.bmp 白;降下アップ LP_Eclair.bmp 白

ラ・ピュセル
聖バトン技・大戦風(準備), バトン
聖バトン技・大戦風(攻撃), 回転投擲武器 DGoods\EFFECT_Baton01.bmp
聖バトン技・大戦風(命中), ダメージ Explode.wav
一撃必殺・破壊脚(攻撃), キック
一撃必殺・破壊脚(命中), 強打 Explode.wav
悪霊退散・爆裂砕(攻撃), アッパー
悪霊退散・爆裂砕(命中), アッパー;@戦闘アニメ_キック攻撃;1;-.wav;強打 Explode.wav
妖魔粉砕・竜王撃(攻撃), アッパー
妖魔粉砕・竜王撃(命中), 連打;@戦闘アニメ_スピンキック攻撃;2;-.wav;強打 Explode.wav
聖バトン技・華斬梅(準備), バトン
聖バトン技・華斬梅(攻撃), 斬撃;波動放射 赤
聖バトン技・華斬梅(命中), 超爆発
聖バトン技・改心撃(準備), バトン
聖バトン技・改心撃(攻撃), タックル;振り下ろし
聖バトン技・改心撃(命中), 強打;「改心撃！！」;@戦闘アニメ_タックル攻撃 -.wav;@戦闘アニメ_なぎ払い攻撃;超打 Explode(Far).wav
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 白 BeamCoat.wav;決め文字 "ラグナロク" 白 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 赤 Fire.wav;決め文字 "アルマゲドン" 赤 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 青 Ice.wav;決め文字 "ゴスペル" 青 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 緑 Storm.wav;決め文字 "レクイエム" 緑 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 黄 ThunderBolt.wav;決め文字 "テスタメント" 黄 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 桃 Bazooka.wav;決め文字 "ｱﾙﾃｨﾒｯﾄｲﾝｻﾆﾃｨ" 紫 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 青 Sharara.wav;決め文字 "エヴァンジェル" 水色 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(攻撃), ＭＡＰ光噴出 黒 Explode.wav;決め文字 "コンフェシオン" 黒 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
大奇跡(命中), ダメージ Explode.wav
# コンフェシオンは魔王プリエが使ってくる大奇跡です。
ポイポイポイ(攻撃), 石
ポイポイポイ(攻撃), ネジ
ポイポイポイ(攻撃), フラスコ
ポイポイポイ(攻撃), コマ
ポイポイポイ(攻撃), 盆栽
ポイポイポイ(攻撃), 達磨
ポイポイポイ(命中), ダメージ
神槍・花撃(準備), 杖
神槍・花撃(攻撃), 刺突
神槍・花撃(命中), 斬撃乱舞 Saber.wav
キノコパレード(準備), 杖
キノコパレード(攻撃), 魔法放射 緑
キノコパレード(命中), 煙 緑;2;-.wav;飛沫 緑 Explode.wav
ネコネコ召喚(攻撃), 光打ち上げ 白 AntiShipMissile.wav;光打ち下ろし 白 Cat.wav
ネコネコ召喚(命中), 超爆発
いやしの奇跡, 回復魔法
愛の奇跡, 回復魔法
炎の弾丸(準備), 魔法集中 赤;リボルバー
炎の弾丸(攻撃), リボルバー
炎の弾丸(命中), 飛沫 赤 Explode.wav
氷の弾丸(準備), 魔法集中 青;リボルバー
氷の弾丸(攻撃), リボルバー
氷の弾丸(命中), 飛沫 青 Ice.wav
凶器乱舞(準備), リボルバー
凶器乱舞(攻撃), ヘビーマシンガン Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp 32
凶器乱舞(命中), ヘビーマシンガン
二挺拳銃乱れ撃ち(準備), 振る武器 Weapon\EFFECT_Revolver01.bmp 二刀流
二挺拳銃乱れ撃ち(攻撃), リボルバー;リボルバー;リボルバー;リボルバー
二挺拳銃乱れ撃ち(命中), 飛沫 赤 Explode.wav;飛沫 青 Explode.wav;飛沫 赤 Explode.wav;飛沫 青 Explode.wav
リーサルウエポン(準備), バズーカ
リーサルウエポン(攻撃), 対物ライフル Weapon\EFFECT_Bazooka01.bmp 32
リーサルウエポン(命中), 超打 Explode(Far).wav
イノセントデス(準備), 魔法集中 黒;リボルバー
イノセントデス(攻撃), リボルバー
イノセントデス(命中), 銃弾 Explode.wav;3;-.wav;「ザコに用はねェんだよ……」;飛沫 赤 Glass.wav
愛のムチ(準備), -
愛のムチ(攻撃), 格闘
愛のムチ(命中), 打撃 Slap.wav;2;-.wav;飛沫 白
教典一撃(準備), 本
教典一撃(攻撃), 振り下ろし
教典一撃(命中), 強打 Glass.wav
裁きの炎(攻撃), 炎打ち下ろし
裁きの炎(命中), 炎 Explode(Far).wav
裁きの雷(攻撃), 大落雷 Thunderbolt.wav
裁きの雷(命中), 大電撃
最後の審判(攻撃), 魔法放射 黄
最後の審判(命中), 五芒星 黄 MultipleRocketLauncher(Light).wav;飛沫 黄 Explode(Far).wav
聖剣ジュスティス, 剣
王家・電雷(準備), 剣
王家・電雷(攻撃), 振り上げ;落雷
王家・電雷(命中), 放電
王女・剣斬(準備), 剣
王女・剣斬(攻撃), 斬撃;振り上げ;刺突
王女・剣斬(命中), 斬撃;振り上げ;大刺突
王技・電昇(準備), 剣
王技・電昇(攻撃), 斬撃;振り上げ;連突
王技・電昇(命中), 斬撃;振り上げ;乱突
光影乱舞(攻撃), なぎ払い;振り上げ;振り下ろし;斬撃
光影乱舞(命中), 超斬撃 Crash.wav
ダークソード, ビームサーベル 白
メテオスラッシュ(準備), ビームサーベル 白
メテオスラッシュ(攻撃), 刺突;破壊光線 Thunderbolt.wav
メテオスラッシュ(命中), 破壊光線 Thunder.wav
オメガランス(準備), ビームサーベル 白
オメガランス(攻撃), 振り上げ
オメガランス(命中), 振り上げ;拡散ビーム 白
聖拳突き(攻撃), 打突
聖拳突き(命中), 打撃 Explode.wav
５０年突き(攻撃), 連打
５０年突き(命中), 連打 Explode.wav
５０年蹴り(準備), 決め文字 "一 撃 必 殺" 黒 Inori.wav 対象ユニットＩＤ
５０年蹴り(攻撃), キック
５０年蹴り(命中), 強打 Crash.wav
真・聖拳突き(準備), オーラ上昇
真・聖拳突き(攻撃), 打突
真・聖拳突き(命中), 粒子集中 白;2;-.wav;超打 Crash.wav
ダブルプリムローズ, サーベル 二刀流
雷神剣(準備), サーベル 二刀流
雷神剣(攻撃), 急降下
雷神剣(命中), 急降下;雷斬撃 Thunderbolt.wav
秘技・無影斬(準備), サーベル 二刀流
秘技・無影斬(攻撃), サーベル突撃 二刀流
秘技・無影斬(命中), サーベル突撃 二刀流
ブロゥクンアロー(準備), 魔法集中 赤;サーベル 二刀流
ブロゥクンアロー(攻撃), 斬撃;気斬 赤 Explode(Far).wav
ブロゥクンアロー(命中), 大爆発
キングスラッシュ(準備), サーベル 二刀流
キングスラッシュ(攻撃), サーベル突撃 二刀流
キングスラッシュ(命中), サーベル突撃 二刀流;斬撃乱舞
魔剣あしゅたろす(準備), サーベル 二刀流
魔剣あしゅたろす(攻撃), 斬撃乱舞
魔剣あしゅたろす(命中), 斬撃乱舞;分身斬撃 Slash(4).wav
バーニングソウル(準備), オーラ上昇;サーベル 二刀流
バーニングソウル(攻撃), 斬撃乱舞
バーニングソウル(命中), 斬撃乱舞;「バーニングソウルッッ！！！」;@戦闘アニメ_スーパータックル攻撃 赤;3;-.wav;超爆発
ぷりちぃきっす(攻撃), 魔法放射 桃
ぷりちぃきっす(命中), 桜吹雪
ハリセンチョップ, ハリセン
ウインド(攻撃), 魔法放射 緑
ウインド(命中), 強風
一斉射撃！(準備), 弓
一斉射撃！(攻撃), 矢連射
一斉射撃！(命中), 連突
メガウインド(攻撃), 魔法放射 緑
メガウインド(命中), 旋風 緑
突撃！妖精隊(準備), 妖精
突撃！妖精隊(攻撃), 妖精
突撃！妖精隊(命中), 妖精;乱打
鉤爪, 斬撃
のび～る猫の手(攻撃), フックロープ
のび～る猫の手(命中), 斬撃
でっかい猫の手(攻撃), 振り下ろし
でっかい猫の手(命中), 強打 Crash.wav
隕石猫の手(準備), -
隕石猫の手(攻撃), 急降下;瞬間変形 -.bmp;4;-.wav;隕石 AntiShipMissile.wav
隕石猫の手(命中), 超爆発
火炎猫の手(攻撃), キック;タックル
火炎猫の手(命中), 強打;@戦闘アニメ_斬撃攻撃;2;-.wav;大爆発 Explode(Far).wav
しっぽだニャ！(攻撃), タックル
しっぽだニャ！(命中), 打撃 BreakOff.wav
おしりだニャ！(攻撃), 飛びかかり
おしりだニャ！(命中), 打撃
ひっかきだニャ！, 爪撃
ショコラ突撃(攻撃), タックル
ショコラ突撃(命中), 乱打
ショコラ分裂(攻撃), 透明化;６ＷＡＹ射出
ショコラ分裂(命中), 連続爆発;連続爆発
殺戮の爪(攻撃), 爪撃
殺戮の爪(命中), 爪撃;爆発
闇の波動(攻撃), 魔法放射 黒
闇の波動(命中), 粒子噴射 黒
復讐の炎(攻撃), 急降下;瞬間変形 -.bmp;4;-.wav;炎打ち下ろし
復讐の炎(命中), @戦闘アニメ_炎打ち下ろし攻撃;@戦闘アニメ_炎打ち下ろし攻撃;@戦闘アニメ_炎打ち下ろし攻撃;超爆発
ダークバニッシュ(準備), オーラ上昇 黒
ダークバニッシュ(攻撃), 魔法放射 黒
ダークバニッシュ(命中), 飛沫 黒 Crash.wav;飛沫 黒 Crash.wav;飛沫 黒 Crash.wav;2;-.wav;飛沫 黒 Explode(Far).wav
爪, 刺突
波動, 音波 Laser.wav
業火(攻撃), 魔法放射 赤
業火(命中), 超爆発
獄炎(攻撃), 炎打ち下ろし Explode.wav;炎打ち下ろし Explode.wav;炎打ち下ろし Explode.wav;炎打ち下ろし Explode.wav
獄炎(命中), 連続大爆発
呪詛(攻撃), 魔法放射 赤 Whiz.wav
呪詛(命中), 爆発
魔神怒轟拳(攻撃), 斬撃;波動放射 黄
魔神怒轟拳(命中), 超爆発
魔神邪激震(攻撃), スーパータックル 赤
魔神邪激震(命中), スーパータックル 赤;超爆発
魔神鬼哭斬, 拡散ビーム 黒 GunPod.wav
地割れ(攻撃), ジャンプ
地割れ(命中), 石柱 Explode.wav
大怪獣の涙(攻撃), 泡球
大怪獣の涙(命中), 飛沫 青 Splash.wav
ガス, 火炎放射 白 Breath.wav
大地の怒り(攻撃), 振り下ろし
大地の怒り(命中), 強打;石柱;飛沫 橙 Explode.wav