モンブラン伯爵
回避, そうはいかんぞ！！
破壊, ……戦いは……終わったのか……
攻撃, 帝国軍の兵士どもめ！
攻撃, わたしがいるかぎり、この城は落とさせんぞ！
攻撃, 問答無用っ！！ いざァッ！！

伯爵の弟オゼイユ
回避, フフ……フハハハハ！
ダメージ小, お前たちに、何がわかるというのだ
ダメージ中, わたしの邪魔をするなァァアアアアアア！！！
ダメージ大, 何者だァァァアアアアア！？
破壊, わたしは……いったい何を……？
破壊, わたしが…………まちがっていたの…………か…………？
射程外, 待てェ！！
射程外, どこへ行くゥゥ！！！
攻撃, それは、わたしの鳥だァッ！！！
攻撃, 渡さないィィィイイイイイイイ！！！.渡さないィィィイイイイイイイ！！！
攻撃, また、わたしからコリエを奪うつもりなのかァァッ！！

聖母神教会員
ダメージ大, このままでは計画に支障が――
ダメージ大, な、なぜッ！！？
ダメージ大, 我が身もろとも、おまえたちを道連れにしてやるゥ！！
ダメージ大, しかし、ただでは死なぬ……！！
破壊, に、人間ごときに……！
破壊, ノワールさま……！.あなたが築かれる理想郷……一目見とうございまし……た……
攻撃, 我らには崇高なる使命があるのだ！
攻撃, 聖母さまの御名のもと、我らが理想郷を完成させるのだッ！！
攻撃, 我らには使命がある！ 理想郷を築くという尊い使命がッ！！
攻撃, 多少の犠牲など！！
攻撃, そう！ これは聖なる戦いなのだ！！
攻撃, おまえたちの相手は、このわたしだァァァアアアア！！

魔王プリエ
ダメージ大, たかが人間と侮ってしまった……
破壊, だが、これで終わったと思うな……
射程外, 器の小さいやつめ……！
攻撃, 血の海と化してくれよう……！！


ポチョムキン＝オ＝マール(船長)
回避
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), 超速タービュレンスエンジン・改！！ フル稼働ニャ！
ダメージ小
ポチョムキン＝オ＝マール, マムロン、オレの隣にいろ
マムロン＝フィー, は〜い♪
ダメージ小
ポチョムキン＝オ＝マール, 我がエスカル号は、絶対に落ちねェ！！
ダメージ中
ポチョムキン＝オ＝マール, ま、落ちたら、落ちたときだ！
ダメージ中
ポチョムキン＝オ＝マール, ああぁ〜っ！！？.オレさまの大切な船になんてことしやがる！！
ダメージ大
ポチョムキン＝オ＝マール, 野郎どもッ、無事か！？
ダメージ大
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), これ以上は危険ですニャ〜！！
エスカルゴ団ヤッタニャー, 泣き事いうんじゃねェニャ！
ダメージ大
マムロン＝フィー, このままじゃ、おっこちてみんなしんじゃうよォ！
破壊
エスカルゴ団ヤッタニャー, キャプテン！
ポチョムキン＝オ＝マール, う〜ん。こりゃ、落ちるな
脱出
ポチョムキン＝オ＝マール, たとえ、落ちたとしても、その経験を今後に活かせばいいんだよ！！
射程外
ポチョムキン＝オ＝マール, 撃ちかた、やめぇぃ！
エスカルゴ団ヤッタニャー, 撃ちかた、やめぇ〜いニャ！
射程外
ポチョムキン＝オ＝マール, どうだ、反応は？
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), ダメですニャ
攻撃
ポチョムキン＝オ＝マール, 攻撃準備、用意！
エスカルゴ団ヤッタニャー, 攻撃準備、よぉ〜いニャ！！
攻撃
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), オヤビーン。どうするニャ？
ポチョムキン＝オ＝マール, オヤビンではない。キャプテンと呼べ
攻撃
ポチョムキン＝オ＝マール, いくぞォ、野郎どもッ！！
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), おうニャ〜！！
攻撃
ポチョムキン＝オ＝マール, 野郎どもッ！ 覚悟は、いいか！？
攻撃
エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ), 前方に敵確認ニャ！
攻撃(副砲)
ポチョムキン＝オ＝マール, いいか。主砲は使うんじゃねぇぞ;一発で決まっちまったら、面白くねェからな
