## 味方キャラクター ######################################################

ラ・ピュセル・プリエ
回避, せっかく、洗濯した服が汚れでもしたら、.どうしてくれんのよ！？
回避, やったね！
回避, やれやれ……
回避, よっしゃあッ！！
回避, 甘い！
回避, あたしが一番！
回避, 今日は、なんかいいことありそうな予感！
回避, ――殺気！？
回避, あぶないじゃないの！！
回避, 何度も同じ手が通用するか！.このワンパターン野郎ッッ！！
回避, あたしは、惑わされない！！
回避, はァ？ なに、マジで怒ってんの？
回避, アハハハハッ！！
回避, ゲッ！？ こっちに来る！！
回避, あんた、なにやってんの？
回避, おあいにくさま。あたしは、ヒマじゃないの
回避, べェ～だ！！
回避, バ～カ！
回避, こんなところでけつまずくわけにはいかないのよ！
ダメージ小, だるぅ……
ダメージ小, あ、あんたねぇ～……
ダメージ小, アホじゃないの！？
ダメージ小, アタマ、大丈夫？
ダメージ小, アホらし
ダメージ小, あ～！ もう、うるっさいなァ……
ダメージ小, ホント、バッカじゃないの？
ダメージ小, え……？ なに……？
ダメージ小, おめェは出てくんな！！
ダメージ小, 失礼ねぇ……ったく、もう！
ダメージ小, もう！ ビックリさせないでよ
ダメージ小, ちょっとォ！ おどかさないでよ！
ダメージ小, 心配してソンした
ダメージ小, ……開いた口が、ふさがらないわね
ダメージ小, シャラップ！！
ダメージ中, あたし、もっと強くなる……
ダメージ中, ムムッ！？
ダメージ中, なにすんのよ！
ダメージ中, え゛っ！？
ダメージ中, おわっ！？
ダメージ中, フ、フン！ たいしたことないわよ、そのぐらい！
ダメージ中, 負けないから！
ダメージ中, 清純な乙女に、なにさらすのよ！！
ダメージ中, なにィ～……！？
ダメージ中, うげっ！ なんじゃ、コリャ！？
ダメージ中, 次から次へと……あ～、もうムカツクっ！！
ダメージ中, ハッ！ 面白いじゃない！.やれるモンなら、やってみなさいよ！！
ダメージ中, うるさいわね！ ちょっと油断しただけじゃない！
ダメージ中(プリエ), お父さんとお母さんに誓ったから！ 強くなるって！！
ダメージ大, あわわ……ちょ、ちょっと、タンマ！！.こんなのどうやって相手しろっていうのよ！
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ってよ！！;こんなのと戦えっての！？ じょ、冗談でしょ！？
ダメージ大, どえぇぇぇぇぇぇぇぇえええええ！！！！？.うっそぉぉぉぉぉぉぉおおおおお！！！？
ダメージ大, あたしは、あきらめないわよ！
ダメージ大, 信じらんない！！
ダメージ大, やべェ～！
ダメージ大, ……なんか、えらいことになってきたね
ダメージ大, なにが、どうなって、こういう展開になっちゃったの……？
ダメージ大, なによ、それ～！？
ダメージ大, なんですってぇぇええ！！！？
ダメージ大, どういうこと！？ どうなるの！？
ダメージ大(プリエ), ああ、女神さま！ これからは、こっそり.お供え物を盗み食いしたりしません！！;だから、あたしをお助けくださ～～～い！！
破壊, ちくしょーッッ！！
脱出, ……じゃ、あとはよろしく
脱出, に、逃げるわよ！！
射程外, コイツ、なぐりてェェェエエエエ！！！！
射程外, よくもまぁ、こんな卑怯な手を思いつくモンね
射程外, あ～、クソッ！ ムカツクっ！！
射程外, あのぅ……。なにがなんだか、さっぱりなんスけど？
射程外, つまんないの～
射程外, こいつ、最ッ……低ね！！！
射程外, ……どういうことよぉ？
射程外, あ～あ、やだやだ
射程外, あんた、なにさま！？
射程外, あっ、逃げた！
射程外, 今度会ったときは、コテンパンにしてやるから！！
射程外, ちょっと！ そりゃ、あんまりなんじゃないの！？
射程外, そんなとこで、なにしてんのかなぁ？
射程外, へ？ へ？ どういうこと？
射程外, ここは、がまんよ、プリエ
攻撃, チェリャァァッ！！
攻撃, いくわよ！
攻撃, おっしゃーっ！！
攻撃, 鉄拳制裁っ！！
攻撃, どりゃあぁっ！！
攻撃, 天誅ッッ！！
攻撃, やっきぶたぁっ！
攻撃, ダッシャアッ！！
攻撃, すっきありぃぃっ！
攻撃, 手頃な敵発見！
攻撃, んじゃ、ま、いっちょ、チャレンジしてみますか！
攻撃, 肉体労働は、あたしたちの役目なワケね……
攻撃, コォォォオオオオ～～～………！！;破ッッ！！
攻撃, ぬおおぉぉぉぉおおおおお～～～……;憤ッッ！！
攻撃, はりきっていくわよ～！！
攻撃, ＯＫッ！！ あたしにまかせといて！
攻撃, さ、これで最期よ
攻撃, あたしも、がんばらなくっちゃ！！
攻撃, ちょちょいのちょいよ！！
攻撃(プリエ), 悔い改めなっさァァァァい！！！！
攻撃(プリエ), 懺悔なさーーいっ！！
攻撃(プリエ), ……お父さん、お母さん。見てくれてる？;あたし……強くなったよ！！
攻撃(プリエ), 光の聖女になるために！
攻撃(反撃), こんのぉぉっ！！
攻撃(反撃), ビシッとかましとかないと！
攻撃(反撃), 大人しく寝てなさい！
攻撃(反撃), ジャマよ！！
攻撃(反撃), コイツをブチのめす！！
攻撃(反撃), このほうが、手っ取り早いでしょ♪
攻撃(反撃), 天罰よ、天罰♪
攻撃(反撃), この……ドアホウッッ！！！
攻撃(反撃), ボケがァ！！
攻撃(反撃), ムカつくけど、半殺しでガマンするわ！
攻撃(反撃), あたしにケンカ売ったら、どういう目に会うか――;思い知らせてやるッ！！
攻撃(反撃), ケンカ上等！！.相手になってやろうじゃないの！！
攻撃(反撃)(プリエ), その曲がった根性！ 光の聖女の名のもとに.このあたしが叩き直してあげるわ！！
攻撃(反撃)(プリエ), 光の聖女の名のもとに！！ 罪には罰をッ！！
攻撃(一撃必殺・破壊脚), 一撃必殺！;どりゃあぁっ！！
攻撃(悪霊退散・爆裂砕), 悪霊退散ッ！！
攻撃(妖魔粉砕・竜王撃), 妖魔粉砕！！
攻撃(聖バトン技・大戦風), 行くわよ！ 大戦風！！
攻撃(聖バトン技・華斬梅), 冥土の土産よ！ 華斬梅！！
攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), ……あたし、バカだから.どうやったら、あなたを救えるのかわからない……;でも、これ以上、あなたが人を傷付けるのを.黙って見てるわけにはいかない！
攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), あたし、もう迷わない！！;あたしが、あなたの心の闇をうちはらってあげる！！
攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), お願い！ 闇の力なんかに負けないで！！;あなたを信じてるわ、クロワ！！
攻撃(対エクレールの闇ダークエクレール), 元に戻って、エクレール！
攻撃(対エクレールの闇ダークエクレール), ホントは、こんなことしたくないけど……;エクレールを元に戻すためなの！ 許して！！
攻撃(対聖母神教会教主ノワール), 悲劇の主人公気取って、世界を滅ぼそうってぇの！？;笑わせないでよ！！
攻撃(対聖母神教会教主ノワール), 自分だけが苦しんでると思うなんて、勘違いもいいとこよ！
攻撃(対聖母神教会教主ノワール), あたしには、小難しいことはわかんない。.あたしに言えるのは、ただ一つ！！;あんたのやり方が気に喰わないってことだけよ！！
攻撃(対弱点=聖), 女神ポワトゥリーヌよ！ この罪深き者に裁きの炎を！;願わくば……！ 願わくば、せめて安らかなる眠りを！！
攻撃(対弱点=聖), あんたが、なんで迷ってるか知らないけど、.あたしが来たからには、バッチリ、あの世へ.送ってあげるわ！！

## (プリエ)となってるのは魔王プリエの時には喋らないようにです。

ラ・ピュセル・キュロット
回避, はぁ、危なかったぁ
回避, 怖かったぁ……
回避, へへへ
回避, 今は、ボクがしっかりしないといけないときだもんね
回避, ボクにもできた！
回避, あ～、ビックリした
回避, もうおどろかないモンね
回避, ……ちょっと、おどろきましたけど
ダメージ小, ハハハ……
ダメージ小, あれ？
ダメージ小, ボクを子供扱いして……
ダメージ小, どうしたの？
ダメージ中, もう少し、穏やかにできないの？
ダメージ中, そんなこと……！
ダメージ中, しっかりしろ、キュロット！
ダメージ中, ボクだって、男なんだ;姉さんを守りたい！ アルエットさんを守りたいんだ！！
ダメージ中, 要注意人物だ！！
ダメージ中, ゆ、許せない……！
ダメージ中, ボクは……。今までずっと姉さんのそばで、.姉さんに守ってもらってきた……;でも、いつまでもそんなんじゃダメだ……
ダメージ大, うそっ！？
ダメージ大, や、や、や、やばいですよ！
ダメージ大, ど、ど、ど、どうしよう！？
ダメージ大, こんな強さの敵、相手にできないよ！！
破壊, ゴメン……
脱出, やっぱり、ボクはまだ、お荷物だね……
射程外, そんな～！！
射程外, きっと、どこかに隠れてるんだ！
射程外, なんか、おかしい……
射程外, おかしいなぁ？
射程外, ボクが手を出せないことを計算して……！
射程外, え！？ どういうことです？
射程外, このままじっとしてるなんて無理ですよ！
攻撃, えいっ！
攻撃, とおっ！
攻撃, ゴメンね
攻撃, よいしょっと！
攻撃, このこのこのっ！;それっ！
攻撃, いっくぞー！
攻撃, ボクだって！
攻撃, ボクは戦えるんだ！
攻撃, 女神ポワトゥリーヌ様の御名のもとに……
攻撃, ボクだって、悪魔祓いなんだから
アビリティ, はいっ！
アビリティ, 女神さま、みんなを守って
アビリティ, 元気、出してください！
アビリティ, 女神ポワトゥリーヌ様の御名のもとに……

クロワ＝ラウル
回避, 往生際が悪いぜ！
回避, フッ、相手が悪かったな
回避, 甘ぇ！
回避, ふぃ～。あぶなかったなぁ
回避, そうムキになるなって
回避, ご苦労なこったな
回避, ふぃ～、助かったぜ
回避, おめェの手口は調査済みだ
回避, あいにくだったな
ダメージ小, てめぇの力の無さを恨むんだな
ダメージ小, 話になんねェな
ダメージ小, こいつァ、ナメられたモンだ
ダメージ小, なんだ。ハッタリだったのか？
ダメージ小, 冗談がキツすぎるぜ
ダメージ小, ああ～ん？ おめェ、往生際がワリぃぜ？
ダメージ中, まあ、こんなもんかねェ
ダメージ中, 野郎ォ……！
ダメージ中, やめとけ。天国に行けんぞ？
ダメージ中, な、なんだァ？
ダメージ中, おもしれェ！
ダメージ中, やるじゃねェか！
ダメージ中, チィッ！ 気に喰わねェ！！
ダメージ中, なんだと？
ダメージ中, いよいよマジになってきたってワケか
ダメージ大, ここでオレを始末しなくていいのかい？
ダメージ大, ……こいつァ、たまげたな
ダメージ大, う……あ……
ダメージ大, くっ……！
ダメージ大, オレも、歳かな？
ダメージ大, な、なんだッッ！？
破壊, クソッ！ なんてこった！？
脱出, ここは逃げるが勝ちだぜ
射程外, とことん腐ってやがるッ！！
射程外, 待てッ！！
射程外, 何をたくらむ……？
射程外, おいおい、ちょっと待てよ
射程外, かんべんしてくれ……
射程外, こりゃあ、どういうこった？
射程外, ……ワナか？
射程外, その根性が気に喰わねェなぁ
攻撃, 死ねッ！
攻撃, オラァッ！
攻撃, 観念しな！
攻撃, これでも悪魔祓いとしての腕は確かなんだぜ？
攻撃, 決まりだ！
攻撃, あばよ！
攻撃, 遅ぇッ！
攻撃, 悪ぃな！
攻撃, 死にてぇヤツは前に出な！
攻撃, ま、よろしく逝ってくれや？
攻撃, これでも食らいな！
攻撃, さっさと、片付けちまおうぜ
攻撃, このクロワ＝ラウルがブッ殺してやるぜ！！
攻撃, 今頃懺悔しても遅ェぜ！
攻撃, おっぱじめんぞ！
攻撃, なにボケっとしてんだ！
攻撃, オレがあの世へ送ってやるよ！
攻撃, ――さて。ぼちぼち、逝ってもらおうか？
攻撃(対クロワの心の闇), 長年連れそった仲だが、そろそろ、.ここらでクサレ縁を断ち切らせてもらうぜ！
攻撃(対クロワの心の闇), お誘いは嬉しいんだが、あいにく、.オレの心は他の女に奪われちまったんでな
攻撃(対クロワの心の闇), 長い付き合いだ。.せめてオレの手で別れを告げてやる;これで、お前ともおさらばだ！！

ラ・ピュセル・アルエット
回避, 不浄な空気が漂っています
回避, 真実を見極めてください
回避, あたりまえです
回避, 落ち着きなさい
回避, 見かけや態度で判断してはいけないわ
回避, おバカさん
回避, みんな、気をつけて！
回避, 女神ポワトゥリーヌよ。我らと、罪なき人々を護り給え
回避, 女神ポワトゥリーヌさまのお導きなのかも……
ダメージ小, なかなか鋭いですね
ダメージ小, 失礼ですよ
ダメージ小, これも女神ポワトゥリーヌさまの御加護のたまものです
ダメージ小, あら？ どうしたの？
ダメージ小, 手加減しているようだけど
ダメージ小, 大丈夫。わたしたちには女神さまの御加護が.あるのですから
ダメージ中, ……いいでしょう
ダメージ中, ま、なんとかなるでしょう
ダメージ中, まぁ。元気な人ね
ダメージ中, いい加減になさい
ダメージ中, ……大丈夫。ちょっと、疲れただけ……
ダメージ中, 本気でぶつことないのにぃ～……
ダメージ中, ただ、悲しみが伝わってくるだけです
ダメージ中, 心配しないで。わたしは大丈夫よ
ダメージ中, わたしたちの仕事は常に死と隣り合わせなのです。.覚悟はできています
ダメージ大, ……深い苦しみと悲しみが伝わってきます
ダメージ大, なんて、おそろしいことを！
ダメージ大, これは……！
ダメージ大, この場をどう切り抜けるか考えなければ……
ダメージ大, これまでの相手とは格が違うわ
ダメージ大, わたしだって、本当は――
ダメージ大, 女神ポワトゥリーヌさま……。.これもまた、あなたのご意志なのでしょうか？
ダメージ大(光の聖女), 女神ポワトゥリーヌさまに任命されたときから.覚悟はしていました
ダメージ大(光の聖女), 大丈夫。わたしは、光の聖女なのよ。このぐらい――
破壊, わたしのミスですから……。当然です……
脱出, 申し訳ありません……あとはお任せします
射程外, お待ちなさい。どこへ行く気です？
射程外, やはり、なにかいるようですね
射程外, あらあら、困ったわねぇ
射程外, しかたないわね
射程外, ど、どうしましょう～？
射程外, 追いますよ
攻撃, 神よ……罪深き私を許したまえ……
攻撃, 安らかなる眠りを……
攻撃, ごめんなさい
攻撃, えい！
攻撃, たぁ！
攻撃, それ！
攻撃, これが、わたしたち悪魔祓い――.ラ・ピュセルの仕事なのです
攻撃, さてと……
攻撃, あなたの魂のけがれを浄化してあげましょう……
攻撃, わたしたちには、女神ポワトゥリーヌの子たる.人間を守る義務があるのです
攻撃, では、まいりましょう。光の聖女の名のもとに
攻撃, 光の聖女の名のもとに裁きを
攻撃, 見極めさせてもらいましょう
攻撃, 悔い改めなさい
攻撃, 女神ポワトゥリーヌの子たる人々を傷付けるあなたを.見過ごすわけにはいきません！
射撃, $(武器)を！
攻撃(光の聖女), これも光の聖女の使命です
攻撃(対弱点=聖), この世界は、あなたがいるべき場所ではありません;光の聖女の名のもとに、わたしが元の世界へ.帰してあげましょう
攻撃(対弱点=聖), 女神ポワトゥリーヌよ。.願わくば、この者の魂を安住の地へと導き給え……
攻撃(対弱点=聖), 元の世界にお帰りなさい……
攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), 闇の力に惑わされてはいけません！ クロワさん！！
アビリティ, 光の聖女の名のもとに……
アビリティ, 女神ポワトゥリーヌの御名のもとに……
アビリティ, 神よ……
アビリティ, あなたに女神ポワトゥリーヌさまの御加護があらんことを
アビリティ, これで、しばらくは持ちこたえるでしょう
#攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), あきらめなさい、闇の王子！
#攻撃(対クロワ＝ラウル(闇の王子)), 永きに渡り続いてきたあなたと光の聖女との戦いの歴史、.わたしの代で幕を閉じさせてもらいます！

パプリカの王女エクレール
回避, 戦いで生き残るためにはどうしたらいいか、.心得ているつもりです
回避, 足手まといにはなりません
回避, わたしでも、このくらいは
回避, 大丈夫、行ってくれた！
回避, 甘く見ないで！
ダメージ小, このくらい、なんでもありません
ダメージ小, ……なにしてるの？
ダメージ小, 守りには自信があります
ダメージ小, この鎧なら……
ダメージ小, 防御が間に合った！
ダメージ中, しっかりしないと
ダメージ中, もっと、強くなりたい……
ダメージ中, まだまだ、かな……
ダメージ中, わたしも戦いの過酷さは知っています
ダメージ中, もっとがんばらないと……！
ダメージ大, まさか、これほどのものとは……
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, なんてことを……！
ダメージ大, 危険な状態です
破壊, ……ごめんなさい、お姉さま
破壊, そんな……ここまで来て……！
脱出, ……どうか、ご無事で！！
射程外, わたしは本の知識ばかり……
射程外, しょせん、わたしは世間知らずのお姫さまなんですね
射程外, なんて、卑怯な――
射程外, なにか、よい手だては……？
攻撃, わたしがお相手いたしましょう
攻撃, ごめんなさい
攻撃, この剣にかけて！
攻撃, 届けっ！
攻撃, ハッ！
攻撃, タッ！
攻撃, ヤッ！
攻撃, 手加減なしです
攻撃, 女神さま、わたしに力を！
攻撃, 前に進むしかないわ
攻撃, この一撃で！
攻撃(対エクレールの闇ダークエクレール), わたしの手であなたを倒し、.昔の心の弱かった自分と決別して見せます！！
攻撃(王女・剣斬), 王女・剣斬！
攻撃(王家・電雷), 王家・電雷！
攻撃(王技・電昇), 王技・電昇！！

エクレールの闇ダークエクレール
回避, ……な～んてね♪
回避, アッカンベェ～～だ！！
回避, ここまでおいで～♪
回避, いらっしゃ～い♪
回避, ま、ムリよね
回避, キャハハハ。そううまくいくかしらね～♪
ダメージ小, クスクス
ダメージ小, どうしたのよ？
ダメージ小, もっと満足させてよォ～
ダメージ小, この程度？
ダメージ中, 近寄らないで！！
ダメージ中, うるさいッ！！
ダメージ中, よくもやったわね！
ダメージ中, あなたなんかに負けるモンですか！！
ダメージ大, くっ……！ どうして……！？
ダメージ大, ……どうしたのよ？ わたしを倒すんじゃなかったの！？
ダメージ大, さっさと、トドメをさしなさいよ！
ダメージ大, よくも……！ 許さない！
破壊, なんでよ……！？
破壊(対パプリカの王女エクレール), 今度こそ、わたしが本物のエクレールになれると思ったのに……！
脱出, フン、覚えてなさいよ！
射程外, めんどくさいモン！
射程外, やってられるか～♪
射程外, つまんな～い！
攻撃, 消えなさい！
攻撃, ハァッ！
攻撃, そ～れ！
攻撃, そこッ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, キャハハハハッ！！
攻撃, みんな、いなくなっちゃえ～～～！！！
攻撃, 面白いでしょ？
攻撃, みんな、消し飛べッ！！
攻撃, 闇よ、わたしに力を！
攻撃, おしまいよ！
攻撃, 死んじゃえ！
攻撃(対ラ・ピュセル・プリエ), ……やっぱり、お姉さまも.あっちのエクレールが好きなのね……？;人の言うことをなんでも素直に聞く、.お人形のエクレールが好きなのね！？
攻撃(対ラ・ピュセル・プリエ), お姉さまたちに、なにが、わかるっていうの！？
攻撃(対パプリカの王女エクレール), わたしだって、いつまでも.あなたの影でいたくなんかない！
攻撃(対パプリカの王女エクレール), あなたを倒して、わたしが本物のエクレールになるのよ！！
攻撃(対パプリカの王女エクレール), どうして、いつもわたしだけが.あなたの影でいなくちゃならないの！？

聖女会総裁サラド
回避, まだまだ甘ェな
回避, 楽なモンだ
回避, どうでェ
回避, どうして、ワシのことをそんなににらむのかな？
回避, 女神よ、感謝します
ダメージ小, いまいち要領を得んのだがなァ……
ダメージ小, このサラド、お前さんのような相手に.そうやすやすとやられはせんよ
ダメージ小, 食い足りねェな
ダメージ小, 負ける道理がねェんだよ
ダメージ中, まったくよォ、まいっちまうぜ
ダメージ中, 容易ならざる相手だ
ダメージ中, そうとう凶暴みてェだな
ダメージ中, なるほどなァ……
ダメージ中, 気を引き締めてかからねェとな
ダメージ中, お出迎えが、わんさか来やがったぜェ
ダメージ中, もとより光の聖女に捧げた、この身体だ
ダメージ大, お、おまえは……！！？
ダメージ大, 男には、必ずやらなきゃならんときがある
ダメージ大, バカやったモンだ……
ダメージ大, こいつァ、たまげたな……！
ダメージ大, ……フッ。オレが、くたばったって聞いたら、.うちのカミさん、どんな顔するかなァ？
破壊, もう少しぐらい、やれると思ったんだがなァ
脱出, ハァ～……ヤダねェ。歳は、とりたくないモンだ
射程外, 慎重にいくか
射程外, コソコソしやがって
射程外, ま、しょうがねェわな
射程外, オイオイ、そりゃねェだろ
射程外, そこなら安全だと思ってるだろ？ ちがうんだなァ
攻撃, 行くぜ！
攻撃, フンッッ！！
攻撃, ドリャーッ！！
攻撃, チェストーッ！！
攻撃, ちィ～とばかし、おどかしてやるか
攻撃, まぁ、放っとくわけにもいかんだろ？
攻撃, ここは、このサラドに任せてもらいたい
攻撃, 破ァッッ！！！！
攻撃, こうなっちまった以上、黙って見てるワケにゃ～.いかねぇよなァ？
攻撃, さぁ、この魔神殺しのサラドが相手だ
攻撃, かかってこいやァッッ！！
攻撃, 我が拳に込められし、５０年間の重みを知れぃっ！！！！
攻撃(５０年突き), ５０年突き！！
攻撃(５０年蹴り), ５０年蹴り！！
真・聖拳突き, 聖拳一撃！！;真・聖拳突き！！！
真・聖拳突き(命中), 光の聖女の名のもとに……

ポチョムキン＝オ＝マール
回避, ――避けたほうが利口だな
回避, アホウ！
回避, このキズがオレさまに教えてくれるんだ。.危険が近づいてるってな
回避, オレだって、バカじゃない
回避, 今までの経験とカンを頼りに行動しただけだ
回避, 大切なのは『行動力』だ！
回避, ハハハッ！ 助かったぞ！！
ダメージ小, ムダだぜ！
ダメージ小, この程度じゃあ燃えねェな
ダメージ小, 元気がねェな
ダメージ小, オレさまは不死身だ
ダメージ小, そう、挑発するんじゃねェよ
ダメージ中, いいじゃねェか、いいじゃねェか！.燃えてきたぜェ！！
ダメージ中, いいねぇ
ダメージ中, ……っててて
ダメージ中, おめェの攻撃、効いたぜ
ダメージ中, しょせんオレたちゃ空賊稼業……明日の命とも知れぬ身よ
ダメージ中, な、なにしやがるッ！？
ダメージ中, おもしれェ……このキャプテン・オマールに.ケンカを売ろうってェのか！？
ダメージ中, なんでも、力ずくで解決しようとするんじゃねェ！！
ダメージ中, 祈ってるだけのヤツに、.神さまはなんにもしてくれやしねェんだ！
ダメージ大, なにもんだ、てめェ！？
ダメージ大, ……強いな
ダメージ大, 生きるか死ぬかは、女神さまが決めてくれる.だろうよッ！！
ダメージ大, なんてこった……！
ダメージ大, な、な、なァッ！？
ダメージ大, ちっ。まずいな……
ダメージ大, くだらねぇプライドのために意地張って、時に命をかける;男はみんな、そういう生き方しかできねェんだよなァ
ダメージ大, ちくしょ～……強ェッ！！
ダメージ大, いったい、どうしちまったんだ！？
ダメージ大, 今の攻防で、体力もほとんど使い切っちまった;……こいつァ、ちょっとやべぇかな？
ダメージ大, ヤツに、このキズの借りを返すまで.くたばるわけにはいかねェんだが……
破壊, 漢(おとこ)とは、死ぬことと見つけたり――！！
脱出, オレさまはここで失礼させてもらうぜ;次なる冒険が、オレさまを呼んでいるんでな
脱出, さらばッ！！
射程外, まいったな……
射程外, やれやれ……
射程外, ……逃げやがったか
射程外, 戦いってェのは、そういうモンだ。.ハメられたオレが、マヌケなのさ
射程外, なんかのまやかしか、こりゃ？
射程外, どうしてこう次から次へとロクでもないことを.思いついてくれるんだろうなァ
射程外, こいつァ、いったいどうなってやがんだ……！？
射程外, 余裕かましてられるのも今のうちだ！！
射程外, クソッ！ まんまと引っかかったってワケかよ！！
攻撃, おりゃッ！
攻撃, もらった！
攻撃, 隙ありッ！
攻撃, ウオォォォォオオオオオ！！！！！
攻撃, こいつを食らいやがれェェエエエエエ！！！！
攻撃, よしッ！ んじゃ、行くぜッ！！
攻撃, 血湧き肉踊るぜェ！
攻撃, 任せろッ！
攻撃, 死にやがれッ！
攻撃, どりゃあッ！
攻撃, 自分を信じて！！ 自分の力で戦うんだッ！！
攻撃, これぞ、男のロマンってヤツだな！！
攻撃, ダッシャアァァッ！！
攻撃, 覚悟は、いいか！？
攻撃, 限りある命！！ 一回こっきりの人生だ！！.思いっきり楽しんでやろうじゃねェか！！
攻撃, いくぞォ、野郎どもッ！！
攻撃, 命の惜しくねぇヤツぁ、このオレさまについてきやがれぃ！！
攻撃, 義と勇の刃持ちて、強大なる悪を調伏す！.これ万事に通ずる、男の生き様なり！！
攻撃, 我らエスカルゴ団とお前を引き合わせしは.天の定めと承知した！！
攻撃, さあ！！ このクロス・ボーン・ニャンコの旗印を.恐れぬのなら、かかって来いッッ！！
攻撃, 大空の海を自由に航海し、国から国へと渡り歩く.冒険野郎――;噂の大空賊エスカルゴ団の艦長、.キャプテン・オマールとはオレさまのことよ！！
攻撃, こいつはこのキャプテン・オマールが引き受けたぜ
攻撃, 自由の日々、エキサイティングな冒険、神秘の財宝！！.これぞ、男のロマンってヤツよォ！
攻撃, ちょっくら肩慣らしをさせてもらうぜ！！
攻撃(対悪魔将軍ヴルーテ), このキズの借り、返してやるぜ！！
攻撃(対悪魔将軍ヴルーテ), 家出同然で故郷を飛び出したのも、.空賊稼業をしながら世界を旅しているのも、.すべてはキサマとの決着をつけるためだ！
攻撃(対悪魔将軍ヴルーテ), オレは、父上と母上に誓ったんだ！.てめェを倒すまでは国には戻らないと！！
攻撃(対悪魔将軍ヴルーテ), コイツを倒すまで、オレは負け犬のままなんだ！！
攻撃(対悪魔将軍ヴルーテ), オレは小僧じゃないッ！;キャプテン・オマールだッッ！！
攻撃(雷神剣), 雷神剣！！
攻撃(秘技・無影斬), 秘技・無影斬ッ！！
攻撃(キングスラッシュ), キングスラーッシュ！！
攻撃(魔剣あしゅたろす), 魔剣あしゅたろすッ！！
攻撃(ブロゥクンアロー), 刃よ、炎と化せ！ ブロゥクンアロー！！
バーニングソウル, 炎よ！！ 我が生命を糧に敵を貫けッッ！！;究極奥義！！
バーニングソウル, 刃よ、生命を燃やせェッ！！
バーニングソウル(対弱点=光), 炎よ！！ 我が生命を糧に敵を貫けッッ！！;対魔神戦究極奥義！！
バーニングソウル(対悪魔将軍ヴルーテ), ――死んだってかまわねェ。.自分に勝つんだッッ！！;コイツを倒すために編み出したこの技で……！

マムロン＝フィー
回避, もう、グズなんだからァ！
回避, あったりまえよォ！
回避, どんなモンよォ！
回避, いいキなモンだねェ
回避, ニブイねェ！
回避, なにやってんのォ！
ダメージ小, あんた、マジでやってんのォ！？
ダメージ小, こらァ、どこさわってんのよォ！！
ダメージ小, ちっちゃいからってナメんじゃないよォ！！
ダメージ中, なによ！
ダメージ中, うっそォ！
ダメージ中, ムシって、いうなァァアアアア！！！
ダメージ中, すきかってしてくれちゃってェ～！
ダメージ大, ぬわんですってぇぇぇえええ！！？
ダメージ大, な、なんなのよォ！！？
ダメージ大, ちょ、ちょっと待ちなさいよォ！？
破壊, くやしいィィィ！！
脱出, 覚えてなさいよ！ コラァ！！
射程外, フンだァ！
射程外, ちょっと、あんたァ！
射程外, きったねェ～……
攻撃, こいつら、しけいだよォ！
攻撃, 当たれッ！
攻撃, 落ちろーッ！
攻撃, なめるなー！
攻撃, それそれー！
攻撃, オマールのためだモン！
攻撃, はーい！
攻撃, 突撃ィ！！
攻撃, 任せてェ！
攻撃, どうだァ！！
攻撃, とりゃー！
攻撃(ぷりちぃきっす), ちゅっ♪
攻撃(ハリセンチョップ), ハリセンチョーップ！
攻撃(一斉射撃！), 射撃用ー意！ 撃てェーッ！！
攻撃(突撃！妖精隊), みんなァ、おいでーッ！

エスカルゴ団ヤッタニャー
回避, よしニャ！
回避, ニャハハハハ！
回避, 甘いニャ！
回避, 見え見えだニャ！
ダメージ小, うるせぇニャ！！ おミャ～は、だまってろニャ！
ダメージ小, ニャ？
ダメージ小, ナメんじゃねェニャ！
ダメージ小, オレをナメてるのかニャ！
ダメージ中, 邪魔するんじゃねぇニャ！
ダメージ中, 調子に乗るんじゃねぇニャ！
ダメージ中, ……やるじゃねぇかニャ
ダメージ中, ヘヘ、面白いじゃねぇかニャ！
ダメージ中, この緊張感が心地いいニャ……
ダメージ大, どうしたニャーッッ！？
ダメージ大, ニャんだとッ！？
ダメージ大, ここで退いたら漢じゃねぇニャ！！
ダメージ大, 敵に背は向けられねぇニャ！！
破壊, キャプテン、すまねぇニャ！
脱出, あとは任せるぜニャ
射程外, 次の獲物はどこだニャ！
射程外, ……逃げられたかニャ
射程外, 腰抜け野郎がニャ
攻撃, いただきニャ！
攻撃, 喰らえニャ！
攻撃, ニャニャニャニャッ！
攻撃, トドメだニャ！
攻撃, 一騎打ちニャ
攻撃, まかせてくれニャ！！
攻撃, この動きについてこれるかニャ！
攻撃, オレも加勢するぞニャ！！
攻撃(のび～る猫の手), のび～る猫の手ニャ！
攻撃(でっかい猫の手), でっかい猫の手ニャ！
攻撃(隕石猫の手), 隕石猫の手ニャ！！
攻撃(火炎猫の手), 火炎猫の手ニャ！！

エスカルゴ団ショコラ隊(ザコ)
回避, 世の中、そんなに甘くないニャ
回避, ニャハハハハ
回避, た～のし～いニャ～！
ダメージ小, なんかしたかニャ？
ダメージ小, 弱いニャ、楽勝ニャ
ダメージ小, ……ニャ？
ダメージ中, 痛いニャ……
ダメージ中, ひどいニャ～！
ダメージ中, ニャニャッ！？
ダメージ大, 大変だニャ～！
ダメージ大, もうダメニャ～
ダメージ大, ニャ―――ッ！？
破壊, オヤビーン！？
射程外, の～んびり行こうニャ
射程外, 細かいことは気にしないニャ
攻撃, しけいニャ♪ しけいニャ♪
攻撃, おーれたちはーショーコラー！
攻撃, それニャ！
攻撃, 思い知れニャ！
攻撃, 必殺ニャ！
攻撃(しっぽだニャ！), しっぽだニャ！
攻撃(おしりだニャ！), おしりだニャ！
攻撃(ひっかきだニャ！), ひっかきだニャ！
攻撃(ショコラ突撃), みんな、かかれニャ！


## 敵キャラクター ########################################################

クロワ＝ラウル(闇の王子)
回避, …………
回避, さっきの勢いは、どうした？
回避, 貴様と遊んでいるヒマはない……
回避, バカが……
ダメージ小, …………
ダメージ小, 貴様の出る幕ではない……
ダメージ小, 死にたくなければ引っ込んでろ！
ダメージ小, もう終わりか？
ダメージ中, なめたマネを……
ダメージ中, 人間め……！！
ダメージ中, もう殺すッ！！
ダメージ中, そうだ……！ 人間なんて、この世から.消えてなくなればいいんだ……
ダメージ中, う、うるさい！ だまれ！！ オレをクロワと呼ぶな！！
ダメージ中, う、うるさい！.だまれ、だまれ、だまれェェエエエエエ！！
ダメージ大, なッ――！！？
ダメージ大, ……う……ぐっ……！！
ダメージ大, くっ……！ いまいましい人間どもが……！！
ダメージ大, ……キサ……マ…………ッッ！！！
破壊, グゥッ……！ おのれェェェェェッ！！
破壊, アン……ジェリ……カ！！
射程外, …………
射程外, 逃げたところで無駄だ……
射程外, そこか……！！
攻撃, オオオオオォォォォォ……ォォォオオ！！！！
攻撃, オオオオオオオォォォォオオオオオオッッッ！！！
攻撃, 死ね死ね死ねェェッ！！
攻撃, ……………………死ね
攻撃, 人間どもを滅ぼさねば……！！
攻撃, 人間に存在する価値などないッ！！
攻撃, なら、お前から死ねッッ！！
攻撃, 皆殺しだ……！！
攻撃(対ラ・ピュセル・プリエ), ……プ……リエ……
攻撃(対光の聖女), またしても光の聖女か！.なぜ、お前たち光の聖女はオレの邪魔をする！？
攻撃(対光の聖女), いいだろう！ ここで死ねェッ！！.歴代の光の聖女のように！！
攻撃(対光の聖女), お前を殺せば、オレは本当の自分を取り戻すことができる;そうすれば、たやすく人間どもを皆殺しにできるのだ！
攻撃(ダークバニッシュ), この世から消滅しろ！！ ダークバニッシュ！！

聖母神教会教主ノワール
回避, 道化を演じるのも楽ではない……
回避, そう騒ぐな
回避, 勘違いをしてもらっては困る
回避, クックックッ……
ダメージ小, フン……
ダメージ小, ――キミたちは道を歩くのに、アリが邪魔だと思うのか？
ダメージ小, くだらん
ダメージ中, キミたちの理解を得ようとは思わぬ
ダメージ中, 野蛮人のすることだ
ダメージ中, しょせん、我らは相容れぬ存在……
ダメージ中, クックックッ……。面白いな
ダメージ中, 実に、分かりやすい答えだ
ダメージ大, わたしは、ただ己が信じるもののために戦ってきただけだ
ダメージ大, では、わたしも死力を尽くして、応えるとしよう
ダメージ大, たいしたものだ。だが――
ダメージ大, ……ならば、このわたしを止めてみるがいい
破壊, ゴフッ……！
破壊, 母さん……わたしが信じた道は、.間違っていたのでしょうか……？
射程外, 今は、生き長らえたことをキミたちの神に.感謝するがいい……
射程外, 我らの目的は無秩序な破壊や混乱ではない
射程外, キミたちが邪魔な存在になったならば、.いつでも殺してさしあげよう
攻撃, 我らは、ただ自分たちの居場所を求めているだけだ
攻撃, キミたちにはキミたちの正義があるように、.我らには我らの正義があるのだ
攻撃, 人を！ 神を！ 悪魔を！ 不浄なる者どもを.滅ぼし尽くすのだ！！
攻撃, わたしは、わたしの信じる道を行く
攻撃, お前は、もう用済みだ
攻撃, これで全てが終わる
攻撃, 死ね！
攻撃, 砕け散れ！！
攻撃, 人間も！ 神も！ 悪魔も存在しない世界！;それが、わたしの理想郷だ！！
攻撃, 正義とは唯一無二のものではない。.生きとし生ける者の数だけ存在するものなのだ;だから、こうして争いが起こる
攻撃, 争いをなくすためには、.わたしが唯一無二の存在になるしかないのだ！
攻撃, お前たちが信じる道とわたしが信じる道;どちらが正しいか、この戦いで裁きが下される！！
攻撃, ……お前は、なんのために戦うのだ？

黒山羊伯爵シヴル
回避, どこを見ている！
回避, なにをするつもりだ！
回避, 身の程知らずめ！
ダメージ小, 笑わせるな！
ダメージ小, 愚かな人間め！
ダメージ小, 人間が魔神に勝てると思うのか？
ダメージ中, な、なんだ！！
ダメージ中, ぬぅ！ やるではないか！
ダメージ中, オレに手傷を負わせるとは……
ダメージ大, おまえたち……本当に人間か！？
ダメージ大, ま、待て！！
ダメージ大, そ……そんなバカな！？
破壊, 魔神が、たかが人間に敗れるなど……ありえん！！
脱出, ……これで終わったと思うなよ！
射程外, 尻尾を巻いて逃げ出すか？
射程外, どこだ！ どこにいる！
攻撃, お前たちは、既に敗北している
攻撃, おまえたちの旅も、ここで終わりだ
攻撃, 最初から、こうしておけば良いものを
攻撃, 安心しろ。殺さない程度に生かしておいてやろう
攻撃, 覚悟ッッ！！
攻撃, オレは、魔界の反逆者ノワールさまに忠誠を誓いし.三幹部が一人、黒山羊伯爵シヴル＝タンペットゥ
攻撃, 先の魔界大戦において、死者の王ケフィール＝ア＝ロの.右目を奪いしは、我が疾風の一撃なり！！

北の守護侯爵ダナ
回避, オデに当てることはできないんダナ
回避, ん？ 何か来たんダナ
回避, オデにかなうはずがないんダナ
ダメージ小, お、おまえ！ オデのこと、バカにしてるんダナ！？
ダメージ小, 全然効いてないんダナ
ダメージ小, グハハハハ！ ムダなんダナ！
ダメージ中, マ、マグレじゃなかったようなんダナ
ダメージ中, お、おもしろいんダナ！！
ダメージ中, な、なかなか、やるんダナ！
ダメージ中, 人間のクセに、けっこう強いんダナ！
ダメージ中, オデは怒ったんダナ！！
ダメージ大, お、おまえ……！！ な、何者なんダナ！！？
ダメージ大, た、たすけて……！
ダメージ大, な、何が起こってるんダナ！？
破壊, ギエェェェェッ！！
射程外, ……あれ？ どこ行ったんダナ？
射程外, 人間のクセにひ、卑怯なんダナ
攻撃, オ、オデは聖母神教会三幹部の一人、.北の守護侯爵ダナ＝アルビジョワーズ！ ……なんダナ
攻撃, オデは魔界大戦のとき、北の国境に千体もの.悪魔の屍を積み上げたも、猛者なんダナ
攻撃, こ、これは、どうなんダナ？
攻撃, 死ねぃっ！
攻撃, お、おまえたちの力、見せてもらうんダナ
攻撃, 処刑するんダナ！

悪魔将軍ヴルーテ
回避, ホホホ……
回避, 愚かですねぇ
回避, 狙う相手を選びなさい
回避, あなたでは相手にならないようですね
ダメージ小, あなたごときが、この悪魔将軍ヴルーテ＝ノルマンドに.挑もうというのですか？
ダメージ小, あなたに、なにができるというのです？
ダメージ小, このわたしに傷を付けるとは……命知らずですね
ダメージ中, ホホホ……。少々驚きましたよ
ダメージ中, あなた、おもしろいですよ
ダメージ中, 久しく見ぬ好敵手に巡り会えたことを.神に感謝しなくてはなりませんね
ダメージ中, 少しはできるようですね
ダメージ大, 許さんぞォッ！！
ダメージ大, き、貴様ァッ！！
ダメージ大, こ、この場は逃げなくては……！
破壊, グオォォ……ッ！！
脱出, お、おぼえていろ……！.オレは、この程度では死なん……！
射程外, あなた、戦いの最中に失礼ですよ
射程外, ……まぁ、いいでしょう
射程外, 悪魔にも最後の別れを言わせてやるぐらいの情けはあるのですよ
攻撃, 腕のほうは、どうですかねぇ？
攻撃, わたしは、ただ血と好敵手を求めるのみ
攻撃, せいぜい楽しませてもらうとしましょう
攻撃, いい声で鳴いてくださいね？
攻撃, どうしました？ いきますよ
攻撃, さて
攻撃(対ポチョムキン＝オ＝マール), 少し見ない間に、大きくなったものですね
攻撃(対ポチョムキン＝オ＝マール), ……ホホホ。口先と度胸だけは一人前になったようですね

クロワの心の闇
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, チカラガ、ヌケテユク……
射程外, …………
攻撃, ユルサナイ……！
攻撃, ニ……ニンゲン、ミンナ、コロス……
攻撃, ジャマヲスルナァァ……！！
攻撃, ココロヲ、カエセェェェエエ……！！
攻撃, ココロヲ、ヨコセェェェェ！！
攻撃(対フリーの悪魔祓いクロワ), オマエノココロハ、ワレノモノダ！
攻撃(対フリーの悪魔祓いクロワ), オマエハ、ワタサナイィィィィィィ！！

ラ・ピュセル汎用ボス(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………
