キノ(キノの旅)
回避, どうにも、話が分かりやすくていいですね
回避, あなたには、絶対に勝たねばという気負いがありすぎるんですよ
回避, やれやれ……
回避(対強敵), 怖かった……終わってしまうかと思った
回避(対盗賊), この盗賊さんは、なんでこんなに弱いのに、盗賊なんてやってるんだろう？
回避(対盗賊首領), この盗賊さんは、なんでこんなに弱いのに、盗賊なんてやってるんだろう？
ダメージ小, 弱ったな。このジャケット、けっこう気にいってたのに
ダメージ小, うん、かすり傷だ。まだ大丈夫
ダメージ小, 残念ですけど、効いてませんよ
ダメージ小, あなたに、もう勝ち目はないです。降伏してもらえますね？
ダメージ中, な、なんだ？
ダメージ中, ……っとと。油断が過ぎたかな
ダメージ中, ！！……凄い
ダメージ大, そろそろ、本当に危ないかもしれないな……
ダメージ大, “落ち着きなさい、キノ。常に冷静に。怖がるのも、恐れるのも、後で”
ダメージ大, さて、どうしようかな……
ダメージ大, 止めるのはいつだってできるから
ダメージ大, 力が入らない……
破壊, もう……疲れた……
破壊, うぅ……
射程外, ……無理だな
迎撃, 落ち着いて見れば攻撃がどうくるか分かるんです。後は相手より早く抜ければいい
攻撃, 仕方がないですね
攻撃, 悪く思わないでください。ボクはここで終わるわけにはいかないんです
攻撃, ………………
攻撃, 降参してください。認めます
攻撃, やっぱり殺さないで勝つのは難しいのでしょうか、師匠
攻撃, 勝負は楽しむためにあるんです。殺すためではなく
攻撃, 降伏しませんか？
攻撃, 今降伏すれば、無傷で済みますよ
攻撃, たまには自分の最高の実力を出すべきだ。.そうしないと、知らない間に腕は鈍るものさ
攻撃(反撃), そっちがその気なら、ボクも容赦はしません
攻撃(反撃), あなたのお気持ちは分かりました;でもボクはここで死にたくありません。ではこれで失礼します
幸運, 旅人に一番必要なのは、最後まであがいた後の自分を助けてくれるもの;──運さ
幸運, 昔から、運だけはいいんだ


シズ(キノの旅)
回避, 来たか
回避, よっ！
回避, 当たるものか
ダメージ小, この程度なら、避けるまでもないな
ダメージ小, なんの、かすり傷だ
ダメージ中, 早い……
ダメージ中, 強いな。驚いたよ
ダメージ中, 致命傷は避けられたか
ダメージ中, ……“説得”は無理か……？
ダメージ大, 何っ？
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, なんてことだ……
破壊, ……ここまでか
射程外, 遠距離からか。やっかいだな
攻撃, 降参、してくれないかな？
攻撃, 私は私の信念に基づいて、やるべきことをやる──
攻撃, 人殺しが何より得意だなんてことは、誉められることでも、誇れることでもないんだけどな……
攻撃(対瀕死), 生きていくことは決して楽なことではないかもしれない;──だが、それももう終わる

#攻撃, あと$(敵数)つ