キノ(キノの旅)
回避
キノ(キノの旅), やっぱり
回避
キノ(キノの旅), 無理だな
回避
キノ(キノの旅), ……
回避
キノ(キノの旅), どうにも、話が分かりやすくていいですね
回避
キノ(キノの旅), あなたには、絶対に勝たねばという気負いがありすぎるんですよ
回避
キノ(キノの旅), やれやれ……
回避
エルメス(キノの旅), だいじょうぶ？
キノ(キノの旅), ああ、当たってはいない
回避
エルメス(キノの旅), ひゅう！
回避
エルメス(キノの旅), まあ、人間いろいろ事情があるだろうけど、よりによってキノを襲おうなんてねえ
回避
エルメス(キノの旅), また外したの？ ヘタだねー
回避
エルメス(キノの旅), ね、動いておいて良かったでしょ？ “転ばぬ柿の種”ってやつさ
キノ(キノの旅), えーと……“転ばぬ先の杖”？
回避(対瀕死)
キノ(キノの旅), やれやれ……
エルメス(キノの旅), 見上げた根性だね。キノも見習うべきだ
回避(対強敵)
エルメス(キノの旅), 危なかったね。──ケガは？
キノ(キノの旅), ないよ;──怖かったよ……終わってしまうかと思った
回避(対盗賊)
キノ(キノの旅), この盗賊さんは、なんでこんなに弱いのに、盗賊なんてやってるんだろう？
エルメス(キノの旅), ……別に、この人が特別弱い訳じゃなくてさ……
キノ(キノの旅), ん？
回避(対盗賊首領)
キノ(キノの旅), この盗賊さんは、なんでこんなに弱いのに、盗賊なんてやってるんだろう？
エルメス(キノの旅), ……別に、この人が特別弱い訳じゃなくてさ……
キノ(キノの旅), ん？
ダメージ小
キノ(キノの旅), 弱ったな。このジャケット、けっこう気にいってたのに
エルメス(キノの旅), まあ、しょうがないね。いらないものをすっぱり捨てられるのも、人間の才能だよ
ダメージ小
エルメス(キノの旅), だいじょうぶ？
キノ(キノの旅), うん、かすり傷だ。まだ大丈夫
ダメージ小
キノ(キノの旅), 残念ですけど、効いてませんよ
ダメージ小
エルメス(キノの旅), どうするのキノ？ このままおとなしく殺されてしまうつもり？
ダメージ小(キノとエルメス)
キノ(キノの旅), 大丈夫かい？エルメス
エルメス(キノの旅), だいじょうぶ。けど積んでた荷物は知らないよ
ダメージ中
キノ(キノの旅), な、なんだ？
ダメージ中
キノ(キノの旅), ……っとと。油断が過ぎたかな
ダメージ中
キノ(キノの旅), ！！……凄い
ダメージ中
キノ(キノの旅), まいったな。避け損なうなんて思ってなかった
エルメス(キノの旅), まあまあ、人生七転び寝起きだよ
キノ(キノの旅), それを言うなら七転び八起き。.最近むりやりやってない？
ダメージ中
エルメス(キノの旅), 早くなんとかしないと、キノ
キノ(キノの旅), うん、わかってる
ダメージ中
キノ(キノの旅), どう思う？ エルメス
エルメス(キノの旅), どうにもこうにも……
ダメージ中(キノとエルメス)
キノ(キノの旅), エルメス、大丈夫かい？
エルメス(キノの旅), 『だいじょうぶかい？』じゃないよ、キノ！;フレームが折れたかと思った！
ダメージ大
キノ(キノの旅), そろそろ、本当に危ないかもしれないな……
ダメージ大
キノ(キノの旅), “落ち着きなさい、キノ。常に冷静に。怖がるのも、恐れるのも、後で”
ダメージ大
エルメス(キノの旅), んー、誌面許可ってやつ？
キノ(キノの旅), ……それを言うなら“四面楚歌”だよ、エルメス
ダメージ大
キノ(キノの旅), さて、どうしようかな……
エルメス(キノの旅), 逃げるしかないんじゃない？
キノ(キノの旅), 確かにそうかも知れない。けど、いやだ
エルメス(キノの旅), まったく、一度決めたら意見を変えないんだから……
ダメージ大
エルメス(キノの旅), ……はーっ。できればさ、誰か他に乗ってくれる人がいるところでくたばってね
キノ(キノの旅), ご要望にお応えできない可能性が高いな
ダメージ大
エルメス(キノの旅), キノ、起きてる？ いや、生きてる？
キノ(キノの旅), 起きてるよ。生きてる……
ダメージ大(キノとエルメス)
エルメス(キノの旅), うわあ！
破壊
キノ(キノの旅), もう……疲れた……
脱出
キノ(キノの旅), 逃げるよ、エルメス
エルメス(キノの旅), 賛成
射程外
キノ(キノの旅), ……無理だな
射程外
エルメス(キノの旅), あのさあ、誰だか知らないけれど、やめた方がいいんじゃないかなあ
射程外
エルメス(キノの旅), 動いた方がいいんじゃない？ “下手な考え休んでニヤリ”っていうし
キノ(キノの旅), ……休むに似たり？
迎撃
キノ(キノの旅), 落ち着いて見れば攻撃がどうくるか分かるんです。後は相手より早く抜ければいい
攻撃
キノ(キノの旅), 仕方がないですね
攻撃
キノ(キノの旅), 悪く思わないでください。ボク達はここで終わるわけにはいかないんです
攻撃
キノ(キノの旅), ………………
攻撃
キノ(キノの旅), 降参してください。認めます
攻撃
キノ(キノの旅), たまには自分の最高の実力を出すべきだ。.そうしないと、知らない間に腕は鈍るものさ
エルメス(キノの旅), ああ、そうですか
攻撃
エルメス(キノの旅), キノ、害虫一食の勢いで片付けちゃいなよ
キノ(キノの旅), …………えっと、……“鎧袖一触”？
エルメス(キノの旅), そう、それそれ
攻撃(反撃)
エルメス(キノの旅), 向こうから仕掛けてきたんだもんね、いわばこれは正当望遠って奴だよ
キノ(キノの旅), ……正当防衛？
攻撃(反撃)
キノ(キノの旅), そっちがその気なら、ボクも容赦はしません
攻撃(反撃)
キノ(キノの旅), あなた方のお気持ちは分かりました;でもボクはここで死にたくありません。ではこれで失礼します
変形(キノとエルメス)
キノ(キノの旅), さて、行くかエルメス
エルメス(キノの旅), よっしゃ;3;Engine.wav
変形(キノとエルメス)
キノ(キノの旅), 行こうか
エルメス(キノの旅), そうだね;3;Engine.wav
幸運
キノ(キノの旅), 旅人に一番必要なのは、最後まであがいた後の自分を助けてくれるもの;──運さ
幸運
キノ(キノの旅), 昔から、運だけはいいんだ


シズ(キノの旅)
回避
シズ(キノの旅), 来たか
回避
シズ(キノの旅), よっ！
陸(キノの旅), お見事です、シズ様
回避
シズ(キノの旅), 当たるものか
回避
シズ(キノの旅), 陸、どう思う？
陸(キノの旅), たぶん同じように
シズ(キノの旅), なるほど
ダメージ小
シズ(キノの旅), この程度なら、避けるまでもないな
ダメージ小
シズ(キノの旅), なんの、かすり傷だ
ダメージ中
シズ(キノの旅), 早い……
ダメージ中
シズ(キノの旅), 強いな。驚いたよ
ダメージ中
陸(キノの旅), シズ様、大丈夫ですか？
シズ(キノの旅), ああ、致命傷は避けられたみたいだ
ダメージ中
シズ(キノの旅), ……“説得”は無理か……？
ダメージ大
シズ(キノの旅), 何っ？
ダメージ大
シズ(キノの旅), くっ……
ダメージ大
シズ(キノの旅), なんてことだ……
ダメージ大
シズ(キノの旅), 私は、どうすればいいと思う。陸？
陸(キノの旅), 私がたとえ逆立ちしても、あなたを導くことはできません、シズ様
シズ(キノの旅), ……そうだな
ダメージ大
シズ(キノの旅), 陸、お前はもう自由だから、好きなところに行くといい。今まで楽しかったよ
陸(キノの旅), そんなことをおっしゃらないでください、シズ様
破壊
シズ(キノの旅), ……ここまでか
射程外
シズ(キノの旅), どこからだ？
陸(キノの旅), 近くにはいません
シズ(キノの旅), 遠距離からか。やっかいだな
攻撃
シズ(キノの旅), せいっ！
攻撃
シズ(キノの旅), 人殺しが何より得意だなんてことは、誉められることでも、誇れることでもないんだけどな……
攻撃(対瀕死)
シズ(キノの旅), 生きていくことは決して楽なことではないかもしれない;──だが、それももう終わる

