
シルヴィア＝ヴェスパー ツカサ＝ストロビラントゥス
回避
ツカサ＝ストロビラントゥス, ひゃあぁ！？
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, おっほほほ、それはごめんあそばせ〜♪
回避
ツカサ＝ストロビラントゥス, 先生、勝手に動かないで下さい！
シルヴィア＝ヴェスパー, ふふん、バカ弟子め
回避
ツカサ＝ストロビラントゥス, ズルはよくないですよ
シルヴィア＝ヴェスパー, へん、うっさい優等生
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, 威勢の良さはどうしちゃったの？
回避
ツカサ＝ストロビラントゥス, え、ええと……またの機会にお願いします
シルヴィア＝ヴェスパー, だそうよ？ 残念でした
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ……あー、びっくりした
ツカサ＝ストロビラントゥス, せ……先生、くるしっ……はなして……っ
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ほーれ、どこ見てるの？ こっちこっち♪
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, へっへーん♪ どーだ、まいったかー！
回避
ツカサ＝ストロビラントゥス, 先生、当たってませんよね、今の
シルヴィア＝ヴェスパー, バカ弟子、私を誰だとお思い？
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, 一応先生がついてて、アンタを戦わせたとあっちゃー、.私が後で学院長に大目玉なんだから……
ツカサ＝ストロビラントゥス, あっはは……次もお願いします
シルヴィア＝ヴェスパー, おうよー、任せなさいっ♪
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ちょろいちょろい
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, あぁらまー、ゴメンあっさーせー？
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ま、ざっとこんなもんよ
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ……イイ子ね、アンタは
ツカサ＝ストロビラントゥス, へへ……はいっ
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, 気にするな、って言っても無駄よねぇ……
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ご配慮ありがと
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, なに優等生ぶってんだかコイツ♪
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, あ〜ら残念♪
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, ほらほら、もうおしまい？
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, この子はねー、私の教え子の中でも特に優秀なのよん
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, こいつは我がウィザーディアが誇る、天才美少年クンなのだよ♪
ツカサ＝ストロビラントゥス, せ、先生っ……やめて下さいって、変に煽るのは
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, 哀れなもんだわ
回避
シルヴィア＝ヴェスパー, あ〜面白かった！
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, ええい、じゃっかーしいわねー！ こっちくんなザコ！
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, あ〜、もー……うっとうしい
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, そのくらい、空気読んで避けなさいよ
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, なんか最近、妙に冷めてるわね、あんた.学院長の悪影響かしら……
ツカサ＝ストロビラントゥス, 先生の指導の賜物です.……反面だけど
ダメージ小
ツカサ＝ストロビラントゥス, もうちょっと緊張して下さい、先生……
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, あ〜、びっくりした
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, ぼけーっとしてるとセンセイ、ナンパされちゃうかもよ〜？
ツカサ＝ストロビラントゥス, う……そ、それは……っ
シルヴィア＝ヴェスパー, にゃっはっは、イヤなら頑張って縛りつけてなさい？.精神的に、なんだったら物理的にも♪
ツカサ＝ストロビラントゥス, ま……またそういうこと……
ダメージ小
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……せ、先生
シルヴィア＝ヴェスパー, んー？ なにかね？
ツカサ＝ストロビラントゥス, 適当すぎますよッ！？
シルヴィア＝ヴェスパー, なっはっは〜
ダメージ小
ツカサ＝ストロビラントゥス, す、すみません、降参してくださいませんか？
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, ちっ、もう終わり？ つまんないの
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, コソコソ弱い者イジメでもやってなさいってのよ
ダメージ小
ツカサ＝ストロビラントゥス, こう見えて、スゴイ人なんですよ？ ホントは
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, おぉ？ なに、私と勝負したい？
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, 空元気やハッタリも、才能のウチってね
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, あー、やめやめ.こんなシリアスモードは疲れるだけだわ
ダメージ小
シルヴィア＝ヴェスパー, せめて、賢明な判断を望むわ
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, ええい、生意気なクチきくなっ
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, こんなところでイライラしてちゃ、この先が保ちませんよ？
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, いたたっ……
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, これじゃあ、学院長に怒られちゃいますよ？
シルヴィア＝ヴェスパー, わ、わかってるわよぅ！
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, もっと師匠サマを敬え、崇めろー！
ツカサ＝ストロビラントゥス, 駄々こねてる場合でもないです
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, 細かいことは気にしない気にしない♪
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……先生、あまり相手を侮らない方が
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, わぁ！？ わ、わー！？
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, 私の後ろにいなさい！ 離れちゃダメよ！
ツカサ＝ストロビラントゥス, わ、わかりましたー！
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, ええい、くそっ……うっとうしい……！
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, こ、このっ！ 近寄るな、気持ち悪いっ！
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, 用意がいい、わね……っ
ダメージ中
ツカサ＝ストロビラントゥス, うわぁ！？
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, んあああぁぁ、もー！
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, ハァ……ったくもう、何で私がこんな苦労を…….全部学院長のせいだー そのうち訴えてやるぅー
ツカサ＝ストロビラントゥス, あはは……お疲れさまです……
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, なかなかやるわね
ダメージ中
シルヴィア＝ヴェスパー, これは、思ってた以上に……
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ……ぬう……なぜか日を追うごとに、信用を失っていくような気がする……
ツカサ＝ストロビラントゥス, あはは……あは……そんなことありませんって
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, イヤーな顔見ちゃったなぁ
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, うーわぁ……考えたくないなぁ.でも、そうなんだろうなぁ……イヤだなぁ
ダメージ大
ツカサ＝ストロビラントゥス, え……っ
ダメージ大
ツカサ＝ストロビラントゥス, せ、先生……！
シルヴィア＝ヴェスパー, 大丈夫、こんなもん……
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, やー、世の中広いわねー
ツカサ＝ストロビラントゥス, 感心してる場合じゃないですよ……
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, 先生サマに任せなさいってーの.ちゃんと障壁張って、自分の身を守ってなさいよ？
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……はい
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ……言ってくれるわね.こうなりゃ、全力でブッ飛ばしてあげる……ッ
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, なっ……、こいつ！？
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ええい……キツいか……っ
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ……っ、く……ッ
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……！？ せ、先生！？
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ぐぬぬぬぬぬぬ……
ツカサ＝ストロビラントゥス, せ、先生、落ち着いてください……！.傷に障りますよ……！
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ――ツカサ いいから、下がってなさい
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……はい
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, ほへぇ〜……おねぇさんビックリ
ダメージ大
シルヴィア＝ヴェスパー, いよいよ、ヤバいことが起こるかもね
破壊
ツカサ＝ストロビラントゥス, そ、そんな……っ
シルヴィア＝ヴェスパー, ――ふぅ.悪い夢でも見てる気分だわ……
破壊
シルヴィア＝ヴェスパー, こりゃ、カッコ悪い……っ
破壊
ツカサ＝ストロビラントゥス, せ、センセ、先生！？ しっかりしてください！
破壊
ツカサ＝ストロビラントゥス, ぜったい、後でお小言いわれますよ……
シルヴィア＝ヴェスパー, ……いーのいーの、そんときゃ適当にごまかすから
破壊
シルヴィア＝ヴェスパー, 何よこれー―っ！？
破壊
シルヴィア＝ヴェスパー, もぉ、いいっ！ 疲れたっ、帰るっ！！
ツカサ＝ストロビラントゥス, 待って下さい、先生〜！
射程外
ツカサ＝ストロビラントゥス, ハァ……
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, 聞こえてるわよ、このっ
射程外
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……僕、もしかしてかっこ悪かったですか？
シルヴィア＝ヴェスパー, 世慣れしてないってのは、バレたかもねぇ
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, 三流が、よく言ったわ
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, ふん……チョロチョロ逃げ回るしか能がないクセして、えらそうに
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, なに企んでんのよ
射程外
ツカサ＝ストロビラントゥス, だから、適当に放っておかないでくださいってー
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, 魔術師のはしくれとしては、興味あるわ
射程外
シルヴィア＝ヴェスパー, よくもまあ、ぬけぬけと……
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, んっふふー♪ よーし、いくわよー！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 特技を活かした高度な戦術よ
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 術者の前をウロチョロしてるアンタが悪い
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 任せなさい 消し炭にしてあげるから
攻撃
ツカサ＝ストロビラントゥス, さ、行きますよ、先生！
シルヴィア＝ヴェスパー, へいへい……よっこいしょ
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……それ、とっても年寄り臭――
シルヴィア＝ヴェスパー, じゃっかましい！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, あのね、ツカサ.こういうのはね、まず相手をナメてかかるくらいの勢いが重要なのよ.勢いが
ツカサ＝ストロビラントゥス, は、はあ……そんなもんですか
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, はい、残念でした！ またどうぞ……っと！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 高速詠唱ってのよ、これ
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 悪いけど、私が魔法を発動する方がアンタたちより早いわよ？
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, おおー、そっかそっか、ビリビリさせてほしいと
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 先生サマがいっちょ魔術師のケンカの作法ってもんを教えてあげる
ツカサ＝ストロビラントゥス, い、いえ……僕、べつにそんなの知りたくな――
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 泣いても許してやんないぞー！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 一撃で決めてあげるから、這いつくばりなさい！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, ――うりゃあぁぁッ！！
攻撃
ツカサ＝ストロビラントゥス, ……さ、最初からフィニッシュですよ、これじゃ
シルヴィア＝ヴェスパー, 先手必勝！ いきなり叩き潰すのがベストなのよ
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, こうだッ！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, ――ハアァァァァァァ……！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, うるっせー！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, ――くらえぇ！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, ――かかったわねっ！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 耐えられるなら、耐えて見せなさい！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, ふっふーん、受けて立つわよ！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, こっちこそ迷惑じゃー！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 現場優先主義ってことで
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 目の前の危険を放っておくことは出来ないわ
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, でぇぇぇぇぇいっ！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 覚悟なさーい！！
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 私がやめるって言うと思う？
攻撃
シルヴィア＝ヴェスパー, 休んでいる暇なんてあげないわよ♪
