
アリオン＝フェブリオ
回避, ……うむ。悪くない。感触は上々
回避, 根性があるのか、空気が読めないのか――
回避, そういう仕事なの！ 俺は！
回避, そういうわけだ。諦めろ。はい次
回避, はいはい、いい加減やめろっ 落ち着け
回避, ……はあ。そうですか
回避, うーん、いちいち判りやすいヤツだ
回避, よしっ！
回避, そういうわけで、理解してくれ
回避, はいはい……焦るなよ
回避, 結局その程度の問題ってことだ
回避, ……騒々しいヤツらだ
回避, 一見ヒマを持て余しているように見えて、俺の頭の中では様々な思考が渦巻いているというのに
回避, 残念だったな
回避, ――はっ。下らん
回避, そうかそうか
回避, やー、なんとなく予想してたし
回避, とりあえず、こんなもんか
回避, ヒマだな、お前も
回避, 俺の努力の賜物だよな
回避, それはそれは、残念だったね
回避, ちっ、そうはいくか！
回避, よっしゃあ！
回避, ――残念だったな もう通用しないぜ
回避, そんなもんいらん！
回避, はい、残念でした
回避, 仕事柄、お礼参りなんてこっちは慣れてるんだ
回避, たまにいるんだよ、お前らみたいなの
回避, どうだ、思い知ったか
回避, あんたみたいな手合いが考えそうなことは、読みやすいのさ
回避, あ、もしかして、痛いことする？
回避, 分かりやすすぎ
回避, 悩んでたって腹が膨れる訳でもないだろ
回避, 流石にまだ命が惜しかったんでね
回避, 星頼み、神頼みは俺の性に合わない
回避, ほら見ろ 調子乗るから
回避, まあ、俺の男としての魅力、って所かな？
回避, ちゃんと頭でもモノ、考えてるぞっ
ダメージ小, いいね、それは実に素晴らしい妄想だ
ダメージ小, そんな調子でいく気かい？
ダメージ小, ま、先は長そうだ
ダメージ小, ほーれ 勿体ぶるなって
ダメージ小, ハァ…… 満足かー？
ダメージ小, んあ？ なんだ？
ダメージ小, 元気が良くてけっこうけっこう
ダメージ小, まだまだお子様だな
ダメージ小, 俺は、来る者拒まず去る者引き止める.そう言う男なのさ。フフン
ダメージ小, 何回だってウェルカム あっはっは
ダメージ小, おいおい、強がるのもほどほどにしてろよ
ダメージ小, ……なにやってんだ？
ダメージ小, ま、楽しようとすんな、ってことだろ
ダメージ小, ……どういう意味だ？
ダメージ小, ここで負けて帰ったら、たしかにかっこ悪いな
ダメージ小, 物騒なことばっか言うなって
ダメージ小, なんだよ、うっせえな……
ダメージ小, 惜しいな、ぜんぜん足りないぞ？
ダメージ小, 邪魔しに来たんなら帰れよ、ややこしいから
ダメージ小, 俺ってすげぇ！！
ダメージ中, そのポリシーは大いにけっこうだが、もうちょい柔軟にいこうぜ？
ダメージ中, あ……おいおい！？
ダメージ中, 聞く耳持たない、とはこういうことか
ダメージ中, 千客万来だな
ダメージ中, あっちゃぁ……
ダメージ中, ハァ……疲れる……
ダメージ中, まだ余力を残してるって顔だな……
ダメージ中, かかってきやがれ！
ダメージ中, ち、ちっとは落ち着け！
ダメージ中, あーもう、わかった！ やってやるよ！
ダメージ中, ちっ、残念
ダメージ中, な……なんだとぉ？
ダメージ中, ……うーん まだ諦めてないな、あれは
ダメージ中, どってことねーよ
ダメージ中, 恨みを買うのは慣れてる
ダメージ中, どういうことだ？
ダメージ中, うぐ……、ぬぅ……
ダメージ中, まだまだ、死ぬには程遠い
ダメージ中, くっ……少しは手加減しろよ
ダメージ中, へ、平気だ このくらいっ
ダメージ中, この程度ではへこたれないぞ！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, 休みは許されないか
ダメージ中, いてて……頭が……揺れてる……
ダメージ中, また、うっとうしいのが来たな
ダメージ中, ど、どうなってんだ、こりゃ……
ダメージ大, ――これはそろそろ、本気で仕事にかからないとマズいかもしれないな……
ダメージ大, 鬼か、あんたは
ダメージ大, さすがに気が重くなるな
ダメージ大, やばいかもしれん
ダメージ大, この、とんでもない、やつだ
ダメージ大, さすがに予想してなかったな、これは
ダメージ大, お、おいおい……、まさか！？
ダメージ大, こいつはヤクいぜ！
ダメージ大, グフッ！？
ダメージ大, くっそ……
ダメージ大, な、なんだとぅ……？
ダメージ大, ナントカできたら、苦労せんわい
ダメージ大, い、いたっ、痛いっ！？
ダメージ大, なんだ……これは！？
ダメージ大, まっ、待て待て！ もうちょっと我慢！ な！？
ダメージ大, ぐはッ……！？ しまった！？
ダメージ大, 見逃す気もないだろ？
ダメージ大, これで終わったら、いろいろ俺自身が納得できないんでな
ダメージ大, い……いかん、いかんぞ俺ぇぇ！？
ダメージ大, マジで死ぬっ、それ以上はマジ命にかかわるっ！
ダメージ大, 俺、こういうの苦手なんだよな……勘弁してくれよ
ダメージ大, おいおい……なんか、よりヤバくなってないか
ダメージ大, ……いよいよ、ダメになってきたか？
破壊, くそ……すげえじゃないか お前
破壊, ぎゃああああああああッ……！？
破壊, 悪い、もう限界っぽいわ俺
破壊, いやぁ、世界は広いな
破壊, まぁ……頑張った方か
破壊, ――ひでぇ話だ
破壊, こういう展開は……予想してなかったな
破壊, これで終わり、か？
射程外, 随分と気が早いな
射程外, 無理はせずに、じっくり腰を据えるとしますか
射程外, ……好きにしてくれ
射程外, なに企んでんだ？
射程外, なんか引っかかるんだよな……
射程外, あんまいい趣味じゃないぞ、それ
射程外, ……もういい 好きにしてろ
射程外, き、きたねぇ……
射程外, 気配だけ感じるってのは余計に悔しいのだが
射程外, ……そんな、あからさまに警戒しなくても
射程外, おや 嫌われた
射程外, 信用ゼロだな、おい！？
射程外, そ……そういうことか
射程外, 今がどういう状況なのかを把握しなくちゃ話にならねぇ……
射程外, くそ、自制ができんかった
射程外, ――こういうのがいるわけね
射程外, 呼ばれなくても行ってやるさ
射程外, 女を観察するのは好きだが.観察されるのは正直言って、あまり趣味じゃないな
攻撃, 人生、何事にも期待は持っておくべきだ
攻撃, 増長がすぎると思うぜ？
攻撃, こっちもそろそろ、真面目に仕事しますかね
攻撃, そろそろ、お仕事タイムなんでね
攻撃, ケンカの仲裁屋ってわけじゃないんだけどなぁ、俺……
攻撃, これでちったー、大人しくなるか？ ん？
攻撃, 俺にケンカ売って、タダで済むと思うなよ！
攻撃, 面倒くさいなぁ……
攻撃, 男の沽券にかかわることだ
攻撃, んじゃ、さっさと片付けるか！
攻撃, まあ、待てよ
攻撃, ちっ、しょうがねえな
攻撃, 久々に血が騒ぐぜ
攻撃, お前さんにはこれくらいがちょうどいいだろ
攻撃, ま、やることはやっておかないとな
攻撃, いくぞ……！
攻撃, それじゃ、そろそろ出番だな
攻撃, ちょうどいい腕試しだ 行くぞ
攻撃, 殺されかけたんだから、仕返ししてもいいよなー？
攻撃, 自業自得だな あきらめて受け入れろ
攻撃, そろそろコイツの出番の様なのですが
攻撃, いっちょ退治してやりますか――！
攻撃, しゃあない こうなったらやるか
攻撃, どのみち倒さないといけないんだ やるか……！
攻撃, ……るっせぇ 黙ってろ
攻撃, ……来いよ 決着、つけようぜ
攻撃, どけ！ 邪魔だ！
攻撃, ザコはどいてろ！

騎士エンデ
回避, ？？ なんだ、これは
回避, ふむ、分かっていただけて嬉しい
回避, 新兵によくいるのです.己の未熟さゆえに視野を狭める者が
回避, 自分からイカサマを放棄するとは、見上げた心がけです
回避, 侮っているわけではありません
回避, 私には見えていますし判っています
回避, 薄々、わかっていました
回避, ――手応えあり、ですね
回避, これで、こちらが優位に立ちました
回避, ……ふぅっ
ダメージ小, ……？
ダメージ小, 私が信じるかどうかは、問題ではありません
ダメージ小, ……それだけで、私に勝てると？
ダメージ小, ふん……不甲斐ない
ダメージ小, ……喧嘩を売っていますか？
ダメージ小, どうぞ、やってみなさい
ダメージ小, 経験がないなら、これから積めばよろしい
ダメージ小, "過去の英雄も皆、初陣を経て英雄となった"と 三騎士のお１人、ルイス卿のお言葉にもあります
ダメージ小, まったく……愚かしい
ダメージ小, ……理解できません
ダメージ小, ……なにか？
ダメージ小, 子供のワガママに付き合っていられません
ダメージ小, 当然の結果です
ダメージ小, 緊張感に慣れることです
ダメージ小, ……何をしているのですか
ダメージ小, すでに脅威ではありません
ダメージ小, 大人しく降参するべきでしょう
ダメージ小, では、続けましょう
ダメージ小, 騎士とは常に紳士であれと、ルイス卿も言いのこしておられるのですよ
ダメージ小, ダルトン隊長はこう言いました;『勇敢なる敵の者よ、我が首が欲しければここまで攻め寄せるがよい！』
ダメージ小, いくらなんでも、だらしなさすぎです
ダメージ小, 猛省を求めます
ダメージ小, ……不可解です
ダメージ中, よろしい ならば戦争です
ダメージ中, む……
ダメージ中, 侮辱され黙っていては、ベルナス騎士の名折れ
ダメージ中, ダルトン卿も"騎士は報酬を求めず、誉れと己の信念に生きよ"とおっしゃっています
ダメージ中, 最善を尽くしましょう
ダメージ中, 空気に呑まれては、勝つものも勝てません
ダメージ中, んッ……ク……！
ダメージ中, ぬう……！？
ダメージ中, もどかしいですね……
ダメージ中, ……仕方ないとはいえ、もどかしい
ダメージ中, 許せるものと許せないものがあります
ダメージ中, 遠慮していてはこちらがやられる
ダメージ中, ど、どうしたというのです……ッ！
ダメージ大, "騎士たる者、常に驕ることなかれ"とは、偉大なる三騎士、シェーン＝ジノ卿が遺された格言……
ダメージ大, 見るからに、危険な気がします
ダメージ大, 相当の力を秘めていそうです
ダメージ大, ……っ、まだまだ！
ダメージ大, くっ……
ダメージ大, 私は、騎士です.戦うことを嫌だと思ったことなど１度もありません
ダメージ大, ときに人の勇気は奇蹟をおこすのです
ダメージ大, 覚えておきなさい……
ダメージ大, そんなっ……なぜだ、私は……！！
ダメージ大, ……もはや、是非も無し
破壊, 情けない.新兵と同じですね、これでは
破壊, そ……んな……、私は――
破壊, あああああああああッ……！？
射程外, それは、気合いと信念で……
射程外, それは聞き捨てなりませんね
射程外, こういう雰囲気は、敵の罠にはまり、.あわや剣闘士として隣国に売られかけた、.ルイス卿の有名なエピソードを思い出しますね……
射程外, いきなりとは、非礼でしょう
射程外, ……おそらく、何かとてつもなく卑怯な策を使ったのでしょうね
射程外, 無意味に調子付かせるのも、なんだか口惜しい
射程外, 忸怩たる思いが消えないのもまた事実です
攻撃, ハアァッ！！
攻撃, 騎士に対して、そういう戯言は命取りですよ？
攻撃, 道を譲りなさい
攻撃, 話し合うより早いでしょう
攻撃, やはり斬ってもいいだろうか
攻撃, ベルナス騎士の誇りにかけて
攻撃, 襲ってくるなら斬り捨てるのみ
攻撃, ……静かにしててください
攻撃, 叩きのめす方が早いはずです
攻撃, ハアァ！ セヤアァァッ……！！
攻撃, 私が相手だ！
攻撃, ――ハァッ！ やあぁぁッ！！
攻撃, ええい、黙りなさいっ！
攻撃, 前衛は任せてください
攻撃, 勝負ですか では、私も
攻撃, うりゃっ！！;うりゃうりゃうりゃうりゃうりゃうりゃ……
攻撃, 騎士として許せません 覚悟なさい
攻撃, 全力で受けて立ってあげましょう

カバネ＝ユエン＝ホムラ
回避, １人の方が身軽でいいわ
回避, 私にはわかるの
回避, おつかれさまー♪
回避, 飽きないわねぇ♪
回避, 我ながら上手くいったわ
回避, いいんじゃない？ このへんで
回避, 図星を突かれたときほど、サラッと笑ってみせるのが効果的よ？
回避, 気持ちはわかるけど、ものすごくバカよ？
回避, あぁ、安心して？ 軽蔑はしてないから:.底無しのバカだなー、とは思うけど♪
回避, ……救いようがないって言うか
回避, あはは～、残念
回避, ――はい、ビンゴ
回避, ほっほう？ なぁんだ、そういうことー？
回避, 私はもう楽しむことにしたわ
回避, 私は種族が違うから、よく聞こえちゃうだけかも
回避, ご苦労さまっ
回避, あらぁん？ まだ何も言ってないけど～？
回避, ホント、ここまでバカだとは思わなかった
回避, そのセンスはどうかなぁ……
回避, だ～から言ったでしょ？
回避, 大丈夫ぅ？
回避, なんのことだかサッパリだわー？
回避, あれ、何やってんの？
回避, なに言ってもムダね
回避, なんちってねー
回避, 妥当なトコよね
回避, は～、やれやれっと
回避, ふふ～ん
回避, ホムラ一族のたしなみですから♪
回避, 分からないと思う？
回避, ふふん 残念でした
回避(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ……なにを企んでいる
回避(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), これはどういうこと、ミズチ……
回避(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), 己を律することさえ出来ずに、長い寿命を全うすることなんて、出来るはずがない;そう教えてくれたのは、ミズチ姉様だったはず……
ダメージ小, れっきとした吸血鬼だってば♪
ダメージ小, あらまあ 元気なお子さんねー
ダメージ小, あなたの特技は剣でも魔法でもなく、その舌なのかしら？
ダメージ小, 大丈夫なの？ それで
ダメージ小, あら 意外とあっさり引き下がった
ダメージ小, くくっ……気にしなさんな
ダメージ小, マグレだったんじゃないの？
ダメージ小, ……は、はぁ？
ダメージ小, ……人の話、聞いてた？
ダメージ小, 本末転倒、って気もするけど
ダメージ小, おーおー、強がっちゃってぇ♪
ダメージ小, おー、その意気その意気 がんばって
ダメージ小, はいはい、もういいから♪
ダメージ小, はぁ～、イイ気分
ダメージ小, まぁ……そういう体質だから
ダメージ小(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), 何のつもりよ、ミズチ 今さらこんな……
ダメージ小(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), バカにして……っ
ダメージ中, 首を突っ込んだわりには中途半端ねぇ
ダメージ中, あら 私も交ぜてくれるの？
ダメージ中, ありゃま
ダメージ中, あぁらまー、ご機嫌悪いのね
ダメージ中, なんか、怒ってる？
ダメージ中, 達者なのは口だけじゃなかった、と
ダメージ中, 見せ物になるのはちょっとねぇ
ダメージ中, はいはい、手を出さない
ダメージ中, なんとかなるわよ
ダメージ中, 感心感心
ダメージ中, 気を引き締めましょー、ってかんじで
ダメージ中, ……っ、クッ……
ダメージ中, む、無理言うわね
ダメージ中, そんな細かいことわからないって
ダメージ中, 無茶するんだから、もう
ダメージ中, ちょっと～、困っちゃうんだけどなぁ
ダメージ中, もう……ムードないわね
ダメージ中, おねぇさんちょっと傷付いたわ
ダメージ中, あはは～ バレちゃった
ダメージ中, 恐いモノしらずというかなんというか……
ダメージ中, あ……あう
ダメージ中(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), この大罪人め……どの顔で私の前に現れたかッ！
ダメージ中(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), 欲求のままに生きる魔族に堕ちたと言うのか！？ 貴様は！！
ダメージ大, ……だいたい、そんなトコだろうと思ってたけどね
ダメージ大, ……なんなの？
ダメージ大, ずいぶんとまあ、派手にやってくれちゃって
ダメージ大, へぇ これはまた――
ダメージ大, すんません、調子乗りました
ダメージ大, 見事な手並みだったことは認めてあげる
ダメージ大, 抑えるの、そろそろキツいのよね……
ダメージ大, ……いったい何者よ
ダメージ大, やだ……、私、勘違い？
ダメージ大, もう、必死なんだからね
ダメージ大, 後でただじゃおかないから
ダメージ大, なによぅ、その差別
ダメージ大, 意外と本気で攻め込んできたんだ……
ダメージ大(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), うる、さい……っ
ダメージ大(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), あの頃の……ホムラの龍珠たる、聡明な姉様はどこへいってしまったの！？
破壊, ……しょうがないわね
破壊, だめだめ、私たちが関わるべき問題じゃないわ
破壊, ひどいもんね
破壊, ……参ったわね
破壊, ああ～～もお～～っ！！
破壊(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ……っ、変わってしまったのね ミズチ
射程外, ふぅん、発見
射程外, 感心しちゃうわ♪
射程外, なかなかイヤらしいことしてくれるじゃない
射程外, オニごっこにのってやるのはシャクだけどね
射程外, ふーん……そういう事ね～
射程外, ヤバいわ、このままいたら大変なことになっちゃう！
射程外, 出てらっしゃ～い
射程外(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ……大人しく待ってなさい、ミズチ.すぐ行って、終わらせてあげるから
攻撃, 運命を感じてほしいところね
攻撃, ほら、止めなくていいの？
攻撃, 即刻打ち首、さらし首♪
攻撃, ぶっとばしてほしい？
攻撃, ギリギリのところを突っつき回すのが１番楽しいし♪
攻撃, 好き勝手にやってるバツね
攻撃, それじゃ、蹴散らしますか♪
攻撃, 言ったでしょ？ 吸血鬼だって
攻撃, 私の中に流れる魔性の血を、疼かせるのよ
攻撃, ……やっぱりバカね
攻撃, いやぁ、そんな大層なものじゃ
攻撃, いっくわよぉ！
攻撃, 自分の心配をした方が、いいんじゃない？
攻撃, 安心しなさい、死に方はちゃんと選ばせてあげるから♪
攻撃, 楽に、苦痛も何も感じないうちに斬り捨ててあげるから
攻撃, 嫌な事はとっとと片付けてしまいたいからよ
攻撃, お仕置きしちゃうからね
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ホムラ皇室の恥、ここで雪いでくれるわッ！！
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), 斬り刻んで、ホムラの土にばらまいてやる……！
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ホムラの面汚しめ！！
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ……罪は、かならず償わせる
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), ハアァァッ……！！
攻撃(対ミズチ＝マオ＝ホムラ), もう、やめて……やめて、姉様っ！

グリシーヌ＝ルフトハウゼル
回避, ふんっ――これだから、凡人どもは
回避, 魔術を志す者にとって、大切なものは."真実を見る目"と"真実を聞く耳"！ そして――:."真実へ至る両足"！！
回避, 完璧っ！
回避, ふんだ、バーカ
回避, なにボサッとしてんのよ？
回避, 言いたいことは、それだけ？
回避, ちょっと考えなさいよねー
回避, ははんっ、これだから体力バカはダメねー？
回避, また今度ねー
回避, アンタは引っ込んでなさいな♪
回避, ははん、見てなさいってのー
回避, 悔しかったら追いついてみなさい！
回避, ったく、トロいんだから！
回避, どーだスゴイでしょー！？
回避, やるわね私っ！
回避, いったい何様のツモリなのかしらぁ？
ダメージ小, ははんっ、凡人どもの理解を得ようとは思わないわ
ダメージ小, アンタじゃ話にならないわ
ダメージ小, 無礼者、控えおろー！
ダメージ小, ……は、はい？
ダメージ小, は……はああぁ？
ダメージ小, こらスロータ！ 人の頭の上でもぞもぞ動かないの！
ダメージ小, ちょ……、な、なにっ……？
ダメージ小, ……フンッ！！
ダメージ小, あぁ～ん？
ダメージ小, ふっふっふ～ん
ダメージ小, ……つまんないことするなぁ、もう
ダメージ中, うぬぬぬぅ……
ダメージ中, この私を、バカですって！？
ダメージ中, マギウスのルフトハウゼル家を知らないわけ？ この田舎者！
ダメージ中, なんですってー！？
ダメージ中, 大声出すわよ、この変態！ 痴漢！
ダメージ中, ちょ、ちょっと、なによー！？ なんなの、あなたたち！？
ダメージ中, わー、わー！？ 誘拐！？ 共謀殺人！？
ダメージ中, や、やるかー！？
ダメージ中, べ、べつに？ なんでもない、わよっ
ダメージ中, う……、ぬぬぅ……
ダメージ中, 諦めるわけにはいかないもの
ダメージ中, お、落ち着け、私……
ダメージ中, でも、これからチャンスはいっぱいあるわ……
ダメージ中, ……まぁたなんか、ややこしいのが来た
ダメージ中, ん～……これは、時間かかるかなぁ……
ダメージ中, 今日からアンタは敵認定！
ダメージ中, ちょっと、空気がイヤな感じ
ダメージ中, ……っ、バカにして……
ダメージ中, やってやろうじゃないの
ダメージ中, 未来の大天才魔術師サマを差し置いて、好き勝手させてたまるかっての
ダメージ中, ああっ！ うるさい、ウザイっ！
ダメージ大, う……ぬ、ぐぅ……
ダメージ大, ああああああ～！？
ダメージ大, ……っ、うぅ……
ダメージ大, ルフトハウゼル家の娘として、負けることも失敗することも、絶対に許されないのよっ！
ダメージ大, 乱暴にするなバカぁ……
ダメージ大, ……後でおぼえてらっしゃいよ
ダメージ大, にゅあああああああああああッッ！？.ちょっと待て！ ストップ！ タイムッ！！.それはシャレにならないわよー！！
ダメージ大, な……なん、だとぅ……？
ダメージ大, こんなことで、負けない……
ダメージ大, 負けるか……、負けるかっ！.私はグリシーヌ＝ルフトハウゼル！ 負けないのよ！
ダメージ大, ……これ、ヤバイわね
ダメージ大, この私が負けるかぁぁ！！
ダメージ大, ここまで来て！.こんなワケわかんない場所で！.貴族であるこの私が！ 負けてたまるかってのよ！
破壊, (――ふん.天才とはいつも孤独なのよ。慣れてるわ)
破壊, あーもー、あーもーッ！！.何もかもバカバカしいわ、こんちくしょー！！
破壊, 私は納得してないわよ、まだ……っ
破壊, こんなんじゃ終われないわ、次よ、次っ！
破壊, ……なんなのよ、これ バカバカしい
破壊, ……私の、なにが悪いって言うのよ……
破壊, ちくしょー！ おぼえてろー！
射程外, ……へ？ え、あ、え？
射程外, まったくもう 油断できないわね
射程外, いったい何が出てくるか、想像もつかないわ……
射程外, ……っ、くっそう、なんか悔しいぞ！
射程外, ……むむぅ
射程外, 命拾いしたわね
射程外, 分かってるからムカつくのよー！
射程外, なにコソコソやっとるかー！？
射程外, それじゃあ、精神的にチクチク蹴落とす
攻撃, 不届き千万！ 返り討ちにしてやるわ！
攻撃, ルフトハウゼル家の名誉にかけて！
攻撃, 才能あふれる私に相応しい、センセーショナルでエキセントリックでアグレッシブなヤツで攻めないと！
攻撃, 結果を見てからものを言いなさいっ！
攻撃, やめなさいってのよこらー！
攻撃, 貴族である私に任せなさいっ！
攻撃, さっさと来なさい！
攻撃, この私がいれば大丈夫よ！
攻撃, さあっ 張り切っていくわよっ！
攻撃, 邪魔するなら、ボコボコにやっつけるわよ
攻撃, 言いたいことはそれだけか、このクズ～～～ッ！！
攻撃, チャッチャと片付けるわよっ
攻撃, やーっかましいわーッ！！
攻撃, 無駄な魔力使わせるなってのよ……っ
攻撃, やっかましいわ！
攻撃, 任せなさいって！
攻撃, 譲ってやるほど、私はフトコロが深くないのよ！
攻撃, よぅし、やっちゃる！
攻撃, 思い知らせてやるっ！
攻撃, はいはい、そこまでっ！
攻撃, いっけえぇぇぇっっ！！
攻撃, なに言ってるか、ワケわかんないわよっ！
攻撃(ファイアボルト), 燃えろっ、燃えろー！ 燃えてしまえーッ！！
攻撃(ファイアボルト), 燃えろフレミアー！！
攻撃(ファイアボルト), もういっぺん燃えろや―――ッ！！！
攻撃(インフェルノ), 燃えろっ、燃えろー！ 燃えてしまえーッ！！
攻撃(インフェルノ), 燃えろフレミアー！！
攻撃(インフェルノ), もういっぺん燃えろや―――ッ！！！
攻撃(ＷＧ＝スーパーノヴァ), 燃えろっ、燃えろー！ 燃えてしまえーッ！！
攻撃(ＷＧ＝スーパーノヴァ), 燃えろフレミアー！！
攻撃(ＷＧ＝スーパーノヴァ), もういっぺん燃えろや―――ッ！！！

ミリア＝サルディン
回避, ――んふふっ 神様が見てらっしゃいますわよ？
回避, オラシオンのお導きですわね
回避, うふふっ、嗜む程度ですわ
回避, 恐れ入ります♪
回避, 何をキョロキョロしているのですか？
回避, めでたしめでたし♪
ダメージ小, 物見遊山の緩んだ気構えでいらっしゃると、思わぬ怪我をしかねません
ダメージ小, 個人的には、致し方ないことかと♪
ダメージ小, 神意に逆らうは、愚か者の証明ですわね
ダメージ小, 私、慈悲深い事で有名ですのよ？
ダメージ小, 常日頃から備えておりますから
ダメージ小, 小さな人間の行いごときに、いちいち目くじらを立てるほど、神はヒマでも狭量でもないのです♪
ダメージ小, 困ったお子サマですねぇ……
ダメージ小, あらまあ 可愛らしい
ダメージ小, 咎めたりはしませんよ はてしなく愚か者ですが♪
ダメージ小, あらあら それは大変
ダメージ小, あらまあ いまさらですね♪
ダメージ小, 我が神は慈悲深い神ですから
ダメージ小, 親しみを込めて"落ちこぼれ"ということで
ダメージ中, この世にあってよいものではないのです
ダメージ中, 失礼ですが、聖職者のお説教が聞きたいほど信心深いようには見えませんわね？
ダメージ中, これは実に、手応えのありそうな封印対象です♪
ダメージ中, まだまだこれからですわ
ダメージ中, 常に、神のご意志は私とともにあります
ダメージ中, ……あらあら、まあ
ダメージ中, しかし、おかしいですわ……
ダメージ中, いけませんね あなたにすら見抜かれるようでは
ダメージ中, 慎み、という概念が薄いようで
ダメージ中, ただ我を通すことしかしないから、嫌われるのですよ？
ダメージ中, ふふふ……面白いことおっしゃいますのね
ダメージ中, オラシオンの導きのままに
ダメージ大, すべては神の導きのままに……
ダメージ大, ……神のご加護があれば大丈夫です
ダメージ大, なんと神のご意志に反した存在なんでしょう
ダメージ大, 神をも恐れぬ、とはこのことですね
ダメージ大, 宿業、というものですかねぇ
ダメージ大, やはり手強いですわ
ダメージ大, そんな、薄情ですわ～
ダメージ大, ……不覚です.ここまで強力な相手を見逃していたなんて
ダメージ大, ここでこちらが倒れるわけにもいきません
ダメージ大, 私自身の意志をもって立ち向かいましょう
破壊, お恥ずかしいですわ
破壊, ――ま、今さらですね
破壊, ……もはや、語る言葉も持ち合わせません
破壊, 次の機会を探るのも、また戦いです
射程外, ささ、こちらへ 痛くしませんからね～？
射程外, あら、残念
射程外, 惑わされてはいけません
射程外, 落ち着かない感覚ですね
射程外, おほほほほほほ……逃げられると思っているのかしら
攻撃, オラシオンの御名のもとに……
攻撃, ふふっ……望むところですわ
攻撃, その高いお鼻を、へし折って差し上げたいと思っておりましたので♪
攻撃, これも、神のためとあらば
攻撃, オラシオンの威光を恐れぬ者には、罰が下るのです:.個人的に
攻撃, 罰、下しちゃいますよ？
攻撃, 大丈夫です、すぐに済みますから♪
攻撃, では早速ですが、お相手をしてもらいますわね
攻撃, きっと神はこうおっしゃいます.『汝、自らの望みに正直であれ』と
攻撃, ここは神に召されたと思って――
攻撃, でも、あなたもいけないのですよ？
攻撃, それはそれ、これはこれ、です♪
攻撃, 封印のし甲斐があるというものですわ♪
攻撃, 私の独断と自由裁量、ということで
攻撃, 残念ながら、冗談ではありません
攻撃, そのように怯えた顔をしないでも、大丈夫ですわよ♪
攻撃, ちょっとおいたの過ぎた子に、お仕置きをするだけですから♪

レジーナ＝ノギア
回避, は、はあ……ご丁寧にどうも
回避, あはー♪
回避, じゃ、そういうことで
回避, お気持ちお察しします♪
回避, そんな、落ち込まないでください～
回避, あっはははぁ……、なんと反応してよいやら、です
回避, 私なんて、まだまだですよ
回避, よかったぁ
回避, えっへへへぇ……♪
回避, とっても得した気分っ
回避, あはは……ご愁傷サマですー
回避, あはは、なーんだそういうことですか
回避, あはははっ♪
回避, ふええぇ……よかったですぅ……
回避, ……？？ どうかしましたか？
ダメージ小, え、ええっと……？
ダメージ小, あはは……素直でかっこわるいです
ダメージ小, ……や、やめた方がいいと思うんですけど
ダメージ小, あのぅ、もう止めた方が……
ダメージ小, くすぐったいです……
ダメージ小, 大丈夫ですってー
ダメージ小, 『この人たちもう人として終わってるのかな？』って.思われちゃうかなー、って思ったり思わなかったり……
ダメージ小, あは、あはぁ……ど、どうも～
ダメージ中, ま、待って、待って下さい～！
ダメージ中, ああ……なんだー、追いはぎさんですかー
ダメージ中, な……なんだかちょっと、真面目な雰囲気ですか？
ダメージ中, 大変です、一大事ですー！
ダメージ中, ……ぁ、あのぅ
ダメージ中, あっはは……すごいですねぇ
ダメージ中, 申し上げにくいんですが、これは……
ダメージ中, ここで諍いを起こされるのは困るんですが
ダメージ中, ちょっと恐いかな～、って
ダメージ中, すみません、お話について行けてません……
ダメージ中, うんと……うんと……
ダメージ大, ああ、やっぱり……
ダメージ大, す、すごいですね……
ダメージ大, ヒドイ八つ当たりですよー！
ダメージ大, いきなりハードですね……
ダメージ大, あぅ……これは厳しいですねー
ダメージ大, いったい……どうしたの？
ダメージ大, わー――！？ なんですかこれー！？
破壊, って、きゃああ！？
破壊, も、もう……ダメ、なんですか？
射程外, う～ん、どうなってるんでしょう……
射程外, やっぱり、悪知恵の働く人って頭良いんですね♪ ちょっと憧れちゃいますよー
射程外, 急げば、追いつけるかも
攻撃, 任されました♪
攻撃, まだ頑張ってたんですね
攻撃, 私、お父さんみたいに誰かの役に立てるような人に、なりたいんです
攻撃, 頑張っていってみます
攻撃, お任せ下さいっ
攻撃, いきますっ
攻撃, よーく狙ってー……
攻撃, 見つけましたっ
攻撃, 私もがんばらないとっ
攻撃, 足手まといにはなりません！
攻撃, あのー、バレバレですけど……
攻撃, ……そこですね！
攻撃, 射ちます！！
攻撃, ごめんなさいっ
攻撃, ええーいっ！
攻撃, このタイミングなら……！

魔族の狩人ロゼ
回避, 仕方ないヤツめ
回避, 勝手なことをするからだ
回避, うん……？
回避, ふむ それで？
回避, うるさい
回避, これ以上、付き合う義理はないな
回避, ……速いが、狙いが正確すぎる
回避, 腕と目と身体の向きから、読まれるぞ
回避, ――まだまだ、だな
回避, 防御の一環だ
回避, フフッ、どうした！
回避, 動けばいいというものではない
回避, 私はただ"知っている"だけだ
回避, 相手をどれほど見て理解しているか……という差だ
回避, またか それでは通用しない
回避, 地獄耳だからな
回避, 気に入らんとでもいいたいのか？
回避, 工夫をしてみせろ
回避, 呆けている場合か
ダメージ小, それなりに戦ってみせろ
ダメージ小, お前の番だ 好きにするがいい
ダメージ小, 今さらビビったのか？
ダメージ小, どうした、ほらっ……弱いぞ
ダメージ小, お前は群れで行動する魔物以下だ
ダメージ小, 負ける気はしない
ダメージ小, 冷静に考えろ？
ダメージ小, 駄目だなこいつ
ダメージ小, せいぜい、楽しませろよ
ダメージ小, 自分でどうにかしてみろ
ダメージ小, ま、魔族みたいなもんだからな
ダメージ小, 全力で戦え 死ぬぞ
ダメージ中, 魔物狩りのようにはいかないな
ダメージ中, ほう もう準備万端なのか
ダメージ中, ちょっとは楽しませるんだな
ダメージ中, 調子が出てきたじゃないか
ダメージ中, フフッ……これはこれで、楽しいな
ダメージ中, ぬ、くっ……！？ いつの間に……
ダメージ中, 防ぐだけでも精いっぱいなんだがな
ダメージ中, フフ、自信過剰は禁物だぞ
ダメージ中, クッ……、まだまだァ！
ダメージ中, つまらなくはなかったがな
ダメージ中, この、不意打ちか
ダメージ中, ナメてくれる……っ
ダメージ中, 本当に狩りの獲物じみてきたな
ダメージ中, 守るのは本業じゃない
ダメージ大, フフッ……強い相手は好きだ
ダメージ大, 調子に乗るなっ
ダメージ大, ……あまり大丈夫じゃないな
ダメージ大, クッ……、ぬぅ……っ
ダメージ大, ……ッ、くっ……！
ダメージ大, 私のほうが納得できんな
ダメージ大, 私は、満足したいんだよ
ダメージ大, 私だって生き物だからな
ダメージ大, この有様では、仕方ないな
ダメージ大, このままでは……
破壊, 私の負けだ
破壊, 余裕のあるうちに退くのが賢い選択だ
破壊, 今、猛烈に眠い
破壊, いるべき場所ではなかった――ただ、それだけだ
射程外, やはり、単独の方が不利か
射程外, まさか、焦らしているつもりなのか？
射程外, 今は追いかける術がない.闇雲に動かない方がいい
射程外, 回りくどいことをするものだ
射程外, 姑息な精神だ
射程外, 強いヤツがいるなら、ぜひ会いに行ってやろうじゃないか
攻撃, 仕事だ 悪く思うな
攻撃, では、行くぞッ！
攻撃, 時間が惜しい さっさと始めるぞ
攻撃, 期待を裏切るなよ
攻撃, 途中でヘバるなよ？
攻撃, まだまだ、こんなものでは許さん
攻撃, 私とやるなら、覚悟して欲しい
攻撃, 我流の剣捌きでよければ、相手になろう
攻撃, これ以外では私の腕力に耐えきれなくてな
攻撃, 相手を見て、最善の動きを選択しろ
攻撃, お前たちの動きの中で、どこを突いてどこを崩せば効果的か.それを知っているだけだ
攻撃, 話して分かる相手ではないからな、私の獲物は
攻撃, オオオオオオォォォッ……！！
攻撃, 余計なことは必要ない
攻撃, ――ガアァァッ！！ ウラァァアッ！！
攻撃, 魔物の群れを狩るのと同じだな
攻撃, ま、乗りかかった船でもある
攻撃, 戦い甲斐のありそうな相手だ

氷の人形姫ナーダ
回避, ……だぁれ？
回避, ナーダが逃げるから、あなたたちがオニ
回避, つまんない
回避, んふふ
回避, なぁに？
回避, べつに何ともないよ
回避, 面白い……
回避, やっぱり、聞こえる
ダメージ小, ん……
ダメージ小, ……やだ もっと遊ぶ
ダメージ小, ナーダはナーダなの
ダメージ小, でも、泣かなかった
ダメージ中, ふぇ……
ダメージ中, ……怒ってる？
ダメージ中, ……んーん
ダメージ中, だいじょうぶ ちょっといたいけど
ダメージ中, だいじょうぶ 平気
ダメージ大, きゃうッ……！！
ダメージ大, ……ぁうッ！？
ダメージ大, いたっ……いぃ……
ダメージ大, ……っ！ うぅ……
破壊, うぅ……負けちゃった……
破壊, ナーダ、負けちゃった……ごめんなさい……
破壊, ……ひとりに、しないでぇ……
射程外, ……わかんない
射程外, まちがってた？
射程外, ……どうしよう
攻撃, ね……遊ぼ？ お人形、いっぱいあるから
攻撃, それじゃ、いくよ
攻撃, ごめんなさい もう終わりだよ
攻撃, ん……がんばる
攻撃, うー
攻撃, お願い……

ミズチ＝マオ＝ホムラ
回避, ……つまらない 暇つぶしにもならなかったわね
回避, 能書きは止めて、実際の手並みで確かめてもらおうかしら
回避, やれやれ……
回避, 愉しんでもらえたかしら？
回避, 待ちくたびれたわ
回避, 聞き流せないなら、どうするの？
回避, いただけないわ はしたない
回避, ほぉら、やっぱり
回避, ンッフフ……面白いでしょう？
回避, そんなに怒ることないわ 気付かなくて当たり前なんだから
回避, あまり面白くなかったわね
回避, ほぅら、また１人
回避, 惜しかったわね
回避, 理解してくれた？
回避, フフ……がっかりしたかしら？
回避, 意味や理由なんて、それほど必要かしら？
回避, あなたはずっと勘違いをしているみたい
回避, すべては、訓練と演技と応用
回避, 喜怒哀楽は、演じればいい.ただそれだけのことよ 私にとっては
回避, あなたが叶えたい夢は……なぁに？
ダメージ小, もう少し遊べると思ってたのに……
ダメージ小, どうしてこんなことに夢中になれるのかしらね
ダメージ小, お優しいこと
ダメージ小, 短気で困るわね
ダメージ小, 支配者が、いちいち家畜の心配を？
ダメージ小, なんとつまらない生き方かしらね
ダメージ小, そんな状態では、私を殺せそうにないわね？
ダメージ小, しょうがない子ね
ダメージ小, どうしたの？ 殺気ばかりでは物足りなくてよ
ダメージ小, 真面目に戦わないと、死んじゃうわよ？
ダメージ小, 殺す気でかからないと、そっちがやられちゃうわよ
ダメージ小, もうあなたたちでは、私を殺せないのね
ダメージ中, 意外と早かったわね
ダメージ中, フフ……恐い顔
ダメージ中, あなたも物好きね？
ダメージ中, それが、あなたの答え
ダメージ中, ……羨ましいわ 生に固執できるなんて
ダメージ中, 欲張りね――醜く欲を剥き出しにして、恥じもせず
ダメージ中, 頑張って、私の退屈を紛らわせてちょうだい
ダメージ中, 私は、あなたから向けられる感情に、なにも感じないの
ダメージ中, そう思うなら、そう信じていればいいわ
ダメージ中, 私には興味がないのよ……
ダメージ中, 悪あがきに付き合ってあげる
ダメージ大, あなた、最高よ！ 私も本気で愉しませてもらうことにするわ
ダメージ大, 本気を……出してあげる
ダメージ大, ――いっしょに死ぬ？ それも楽しそうね
ダメージ大, 面白いことを考えつく……
ダメージ大, ――この世が、意味を失って崩れるのなら;それ以上楽しい余興など、他にあるだろうか
ダメージ大, ――欲が生まれるなんて、いよいよ中身が穢れ始めた証拠か
ダメージ大, 私はね――初めから"無かった"わ
ダメージ大, フフ……フフフフッ……
ダメージ大, 少しばかり、楽しいかもしれないわ、これも
ダメージ大, 楽しそうよ、とても……
破壊, 私は私の生き死ににすら、興味を持てなかったのよ……
破壊, ……つまらないわね。本当に。なにもかも
破壊, まだ解放されないのね……本当、イヤになる……
破壊, ホント……どうして、私みたいなのが生まれたのかしらね？
射程外, 意外に小心者なのね？
射程外, なぁに、お姉さんが怖い？
射程外, ンフフ……だめ。逃がさない♪
射程外, 残念……またの機会にしましょう
射程外, ふぅん そういうこともあるのね
射程外, ――あら、残念
攻撃, ま……いいわ.暇つぶしに、相手をしてあげても
攻撃, どうせ、わずかな時間だもの……
攻撃, すこしは、退屈が紛れるといいけれど
攻撃, 何処だって、やることは同じよ
攻撃, 夢破れて堕ちた魂は引き寄せ合い、邪佞にうねる
攻撃, 人と分袂せし日はすでに遠く
攻撃, もうおしゃべりはいいでしょ？
攻撃, 毒があるかもしれないわよ？
攻撃, 骨と皮になるまで搾り取ってあげましょうか？
攻撃, 食事をするのに喜怒哀楽の感情など必要ないのだから
攻撃, もっと激しく？ もっと強く？ もっとめちゃくちゃにして欲しい？
攻撃, せいぜい楽しませて頂戴ね
攻撃, 気に入ってもらえるといいけれど
攻撃, 面白い場所へ連れて行ってあげる
攻撃, その脆弱な魂を吸い取ってしまう.そういう生き物なのよ
攻撃, 仕方ないでしょう？ お腹が空くのだから
攻撃, 限界でしょう？ 我慢は身体に毒よ？
攻撃, きちんと命を散らしてみなさいな
攻撃, 私の余興に付き合って？
攻撃, たっぷりと無念を残して、みじめに屍をさらすの
攻撃, 素敵でしょう？ なんて、意味のない死に様
攻撃, 生きてきた軌跡も名も名誉も、一切意味を持たなくなる
攻撃, すべては瑣末で退屈なもの
攻撃, 何もかも溶け合って消えてしまえば、少しは面白そうでしょう？

ネイル＝ダスクウォーカー
回避, 駄犬ほどよく吠えるものね
回避, 学習しないのねぇ、あなた
回避, クッハハハハハ！！ 無駄だって言ったでしょう！？
回避, フン……やっぱり、下らない戦いだったわ
回避, こんなヤツに指１本触らせないから
回避, どうでもいいだろう、そんなこと
回避, 忘れたのかしら？
分身, 駄犬ほどよく吠えるものね
分身, 学習しないのねぇ、あなた
分身, クッハハハハハ！！ 無駄だって言ったでしょう！？
分身, フン……やっぱり、下らない戦いだったわ
分身, こんなヤツに指１本触らせないから
分身, どうでもいいだろう、そんなこと
分身, 忘れたのかしら？
分身, ――『万の瞳』.もうここは、私たちの思うままの世界……
分身, もう完全に、あなたは私の支配下にいる
ダメージ小, ……ふん
ダメージ小, 頑張ってみせて？ フッフフフフ……！
ダメージ小, なにをやっても無駄よ
ダメージ小, つまらない戦いになってしまったわ
ダメージ小, バカなの、あなた！？
ダメージ小, ずいぶんと余裕ね
ダメージ小, この私たちに勝てるとでも？
ダメージ中, なかなか強そうな顔してるわね
ダメージ中, な――ッ！？
ダメージ中, ――やってくれたわね
ダメージ中, う、うるさいっ！
ダメージ中, フン……望む所よ
ダメージ中, 命がけってわけね
ダメージ中, ……ッ、クぅ……っ
ダメージ中, クッ……、このっ！
ダメージ中, ふざけるな、誰がお前なんかに！
ダメージ大, それが、切り札か……、この……！！
ダメージ大, うッ！？ くっ……
ダメージ大, お、おのれぇ……っ
ダメージ大, く、くるな……くるなぁッ！！
ダメージ大, 私はお前には屈しない……！
ダメージ大, はあっ、はぁ……
ダメージ大, 必ず、２人だけの世界を手に入れる……
破壊, 次は、必ず仕留めてあげるわ
破壊, いつか……殺してやるわ！
破壊, もう何もかも……終わりよ！！
破壊, もうなんだっていい……
射程外, ――フフッ、判ってるじゃない
射程外, ど、どういうこと！？ バカにしてるの！？
射程外, 『万の瞳』に頼らずとも、殺してあげる
射程外, なに……っ？
射程外, バカにしてぇっ……
攻撃, さあ、どのくらい耐えられるかしら？
攻撃, たっぷりと味わいなさい……！
攻撃, フフ……フッハハハハ！
攻撃, ――フフ。フッフフフフフ……
攻撃, だまれ……黙れェェ！！
攻撃, 黙れっ！
攻撃, 今度こそお前の息の根を止める
攻撃, ここで決着をつけてあげる……！
攻撃, だまれェェェェッ！！
攻撃, 壊れてしまえばいいのよ、こんな世界は……ッ！！
攻撃, もっと恐怖を感じなさい！ 畏れなさい……！

トゥース＝ダスクウォーカー
回避, 美しくも何ともないよ
回避, 派手な大道芸、だね
回避, 僕もう飽きたよ
回避, ……夢。すべては、姉さんと僕が織りなす夢の中
回避, 手遅れなんだよ！！
ダメージ小, 君たちは何も出来ないんだよ
ダメージ小, ハッハハハハ！
ダメージ小, ……何度やっても、通じないよ
ダメージ小, 止めてみろ、この僕を！
ダメージ中, なっ――
ダメージ中, ……お前 なんのつもりだ
ダメージ中, お前、死にたいのか……っ
ダメージ中, ぬ……くっ……
ダメージ中, きっ……貴様ッ！？
ダメージ中, 貴様……貴様ァァ！！
ダメージ大, ガハッ……！？
ダメージ大, ……ッ、な、なんだ！？
ダメージ大, クッ……、クソッ……
ダメージ大, まだだ……、貴様らなど……！
ダメージ大, ね、姉さん……
破壊, ね、ねえさん……ねえさん……！
破壊, 覚えておくよ、おまえ…….何処かで会ったら、切り刻んでやる……っ
射程外, 姉さんに手を出したら……僕が殺すぞ！
射程外, 必ず、思い知らせてやる……っ
射程外, 次は邪魔させん……っ！
攻撃, 切り裂いてやるッ！！
攻撃, こんなヤツら、さっさと片付けちゃおう
攻撃, クックククク！！
攻撃, 切り刻んでやるよォォォッ……！！
攻撃, こいつ殺すの、僕にやらせて
攻撃, 殺す……
攻撃, 死ねえぇぇぇ……！！

カルディア＝トロイメロール
回避, ふっはははは！ 恐れ入ったか
回避, 私は支配者！ このくらい造作もないこと！
回避, ずいぶんと派手に動き回っているじゃないか
回避, やられてたまるかっ！
回避, 残念だったね
回避, いいザマだよ！
回避, チョロいもんだ
ダメージ小, このカルディア様をナメるんじゃないよ
ダメージ小, やるならもっと、男らしくやりな
ダメージ小, なにさ、うるさいね
ダメージ小, お困りのようだねェ
ダメージ小, 何の得にもなりゃしないよ
ダメージ小, 文句あるかい！？
ダメージ中, たいした命知らずだ 誉めてやるよ
ダメージ中, このカルディア様にそんな口を利いたこと、後悔させてやる！
ダメージ中, 今のうちに、せいぜい余裕ぶっておけばいいわ
ダメージ中, 少しはやるようね！ そうでなくちゃつまらないわ！
ダメージ中, とうとう私を本当に怒らせたようだね！
ダメージ中, このまま舐められてちゃ、カルディア一家の名が泣くってもんだ！
ダメージ中, やられっぱなしじゃ、腹の虫がおさまらないってもんだ！
ダメージ中, なんだか生意気だねぇ……っ
ダメージ大, んな……ッ！？
ダメージ大, な、なんだって！？
ダメージ大, う……っ、こ、この……！
ダメージ大, ふざけやがって、この……っ
ダメージ大, このカルディア様を本気にさせたこと、思い知らせてやる！
ダメージ大, 思い上がるんじゃないよ！
破壊, こ……この私が、負けるとは……
破壊, こんな屈辱は"ピンクの魔女・ヴェスパー"に出し抜かれた時以来だよ……っ
破壊(対シルヴィア＝ヴェスパー), 相変わらずふざけた女だよ……っ
破壊(対シルヴィア＝ヴェスパー), クッ……、相手があの『呼吸する危険物』じゃ仕方ない
射程外, な……なんだとぉ？
射程外, ぬぅ……、バカにしてるわね……っ
射程外, なかなか、やらしい責めをするね
射程外, ふん……せいぜい強がっておくんだね！
攻撃, これからじっくりと痛めつけてやるからね……
攻撃, やーっかましいよっ！
攻撃, この私をコケにした報い、たっぷりと受けるがいい！
攻撃, 今度こそ覚悟しなッ！
攻撃, 少しばかり調子に乗りすぎたね
攻撃, グズグズしてられないだろ
攻撃, 黙って引き下がれるかい！

影無き剣士ヒカゲ
回避, 失礼つかまつる
回避, 血気盛んなのはよろしいが、これでは……
回避, 拙者の影を捉えられぬと見える
回避, やれやれ、我武者羅でござるな
回避, たかが知れたな……
回避, 影無きところに光明も無し……
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……見込み違いか？
ダメージ小, この程度であの方の手を煩わすなどと……
ダメージ小, 気迫が足りぬ
ダメージ中, この程度の血、すぐに止まる……
ダメージ中, なんと、素早い……
ダメージ中, これは生半な腕ではない……
ダメージ中, それでこそ死合う甲斐もあろうもの
ダメージ中, 手傷を負うも決斗の必然
ダメージ大, 我らの力が足りぬばかりに……
ダメージ大, ……やはり、敵わぬか
ダメージ大, ウッ……グアアアアアアァッ！？
ダメージ大, 迂闊……ッ
破壊, ……無念
破壊, ……勝敗は兵家の常
射程外, また時機がこよう
射程外, 厄介な手妻を用いる……
射程外, 間合いを測られたでござるか
攻撃, この先へは通せぬ
攻撃, ……問答無用
攻撃, 先手必勝
攻撃, いざ――参るッ！
攻撃, これも、忠義にござる
攻撃, 我が刀、受けられるか……？

竜人アイアンハイド
回避, …………
回避, ！！
回避, …………！？
ダメージ小, …………
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ？？
ダメージ小, …………♪
ダメージ中, ……！
ダメージ中, …………！
ダメージ中, ッ！！
ダメージ中, グルル……！
ダメージ中, ガアッ！？
ダメージ大, ……！！
ダメージ大, ……ッ、……！
ダメージ大, グオオオゥ！！
ダメージ大, ガッ……！！
破壊, ガァァァァ……！！
射程外, …………
射程外, フゥゥゥゥゥ……
射程外, グルル……
攻撃, グオオオオオオオオオゥッ！！
攻撃, グルルルルル……ッ
攻撃, ガッ！！ ガアッ！！
攻撃, グオッ！！
攻撃, ガルルッ！！
攻撃, グルゥ……ッ！！
