天空ケン
回避, あぶないっ！
回避, なんのっ！
回避, ふぅっ……
回避, こんなものっ！
回避, あたるもんかっ！
ダメージ小, その程度かっ！
ダメージ小, この程度のダメージっ！
ダメージ小, なんの！ かすっただけだっ！
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ中, うわっ
ダメージ中, うぐぐっ
ダメージ中, うわあっ
ダメージ中, うわっ！ なんてパワーだっ！！
ダメージ中, くっ！ やらせるものかっ！！
ダメージ大(ゲキガンガー), 俺達３人は……決して諦めないっ！！
ダメージ大(ゲキガンガーＶ), 俺達３人は……決して諦めないっ！！
ダメージ大(スペースガンガー), 俺達３人は……決して諦めないっ！！
ダメージ大(ドラゴンガンガー), 俺達３人は……決して諦めないっ！！
ダメージ大, くっそっ！ 負けてたまるかっ！！！
ダメージ大(ゲキガンガー), ゲキガンガーは無敵だぁーッ！！
ダメージ大(ゲキガンガーＶ), ゲキガンガーは無敵だぁーッ！！
ダメージ大(スペースガンガー), ゲキガンガーは無敵だぁーッ！！
ダメージ大(ドラゴンガンガー), ゲキガンガーは無敵だぁーッ！！
ダメージ大, ぐっ！ ダメージを受けすぎたっ！？
ダメージ大, くぅっ！このままじゃヤバイっ！！
破壊(ゲキガンガー), うわっ！ ゲキガンガーは無敵じゃなかったのか！？
破壊(ゲキガンガーＶ), うわっ！ ゲキガンガーは無敵じゃなかったのか！？
破壊(スペースガンガー), うわっ！ ゲキガンガーは無敵じゃなかったのか！？
破壊(ドラゴンガンガー), うわっ！ ゲキガンガーは無敵じゃなかったのか！？
破壊, 負けたっ！？
脱出, くっ！ すまない、あとは頼んだっ！
射程外, しまった！ 反撃できないっ！
射程外, くそっ、正々堂々勝負しろっ！
切り払い, そんな攻撃オレたちには通じないぜ！
ビーム無効化, 無駄だ！
分離(ゲキガンガー), ゲキガンアウトッ！
分離(ゲキガンガーＶ), ゲキガンアウトッ！
攻撃, くらえっ
攻撃, いくぞ！
攻撃, いまだっ！;$(武器)！
攻撃, いくぜっ！
攻撃, いくぜっ！;$(武器)！
攻撃(反撃), きっさまああああっ！！
攻撃(反撃), ゆるさねえ！
かけ声, くらえっ
かけ声, いくぞ！
かけ声, いまだっ！
かけ声, いくぜっ！
かけ声(反撃), きっさまああああっ！！
かけ声(反撃), ゆるさねえ！
格闘, よし、いくぞ！
ゲキガンカッター, ゲキガンカッタァァァッ！！
ゲキガンカッター, 熱血！ ゲキガンカッターッ！！
ゲキガンカッター, ゲキガァァァン！ カッタァァァッ！！
ゲキガンビーム, ゲキガンビィィィムッ！！
ゲキガンビーム, 熱血！ ゲキガンビィィィムッ！！
ゲキガンビーム, ゲキガァァァン！ ビィィィムッ！！
ゲキガンパンチ, ゲキガンパァァァンチッ！！
ゲキガンパンチ, 熱血！ ゲキガンパーンチッ！！
ゲキガンパンチ, ゲキガァァァン！ パァァァンチッ！！
ゲキガンソード, ゲキガンソォードッ！
ゲキガンソード, 熱血！ ゲキガンソォードッ！
ゲキガンソード, ゲキガァァァン！ ソォォォドッ！！
ゲキガンケンダマ, ゲキガンケンダマーッ！！
ゲキガンケンダマ, 熱血！ ゲキガンケンダマーッ！！
ゲキガンケンダマ, ゲキガァァァン！ ケンダマァァァッ！！
熱血斬り, ゲキガンソード!
熱血斬り(命中), 飛天のかまえ！！;はぁっ！！
熱血斬り(命中), 熱血斬りーーっ！！！！
ゲキガンフレアー, ゲキガンフレアーッ！！
ゲキガンフレアー, ゲキガァァァン！ フレアァァァ！！
Ｇレーザー, ジィィレェェザァァァァ！
ゲキガンブラスト, ゲキガンブラストォッ！！
超熱血クラッカー, 超！熱血！！ クラッカーッ！！！
超熱血斬り, ゲキガンソード!
超熱血斬り(命中), 超熱血斬りーーっ！！！！
ゲキガンファイヤー, ゲキガンファイヤーッ！！
ゲキガンファイヤー, ゲキガァァァンッ！ ファイヤァァァッ！！
ゲキガンスピン, みんないくぜっ！;ゲ・キ・ガ・ン！ ハリケェェェンッ！！！
ゲキガンスピン(命中), ゲキガンスピーンッ！！
ゲキガンスピン(命中), ゲキガァァァンッ！ スピィィィンッ！！
ドラゴンクロー, ドラゴンクロォォォォッ！！
ドラゴンブレスト, ドラゴンブレストォォォゥッ！！
ダブルゲキガンファイヤー, ダァブルゲェキガンファイヤァァァァッ！！！
ダブルゲキガンスパーク, ダァブルゲェキガンスパァァァァァァクゥッ！！！
ダブルゲキガンスパーク(とどめ), ファイナル:スパァァァァァァクゥッ！！！

海燕ジョー
回避, フッ……！
回避, 甘いな
回避, そんな攻撃が当たるとおもってるのか！？
回避, 俺を舐めるなよ！！
回避, おそいっ！！
回避, みえみえだぜっ！！
ダメージ小, く……やるな！
ダメージ小, くくっ
ダメージ小, なっちゃいないぜ！
ダメージ小, この程度なら、全然効いてない！！
ダメージ小, これくらいどうってことない！！
ダメージ小, くっ！！ 少しはやるようだな！！
ダメージ中, くっ！！ 今までのヤツとはパワーがケタ違いか……
ダメージ中, ぐっ！！ これ以上好き勝手やらせてたまるか！！
ダメージ中, うわっ！？
ダメージ中, くっ！ だが、まだやられてはいない！！
ダメージ中, くっ！ この程度ならまだいける！
ダメージ大, しまった！ このままじゃあ……
ダメージ大, うわぁぁぁっ！！;くっ！ まだやられるわけにはいかない！！
ダメージ大, くうぅぅぅっ！ もたない！？
破壊(ウミガンガー), くっ！ みんなすまない！
破壊(スピードガンガー), くっ！ みんなすまない！
破壊, ナナコさんすまない……
脱出, すまん、脱出する！
射程外, 駄目か！ とどかない！！
射程外, どこから攻撃している！？
ビーム無効化, ふん！ 効かないな！
分離(ウミガンガー), ゲキガンアウト！
分離(スピードガンガー), ゲキガンアウト！
攻撃, いくぜ！
攻撃, いくぜ！$(武器)！
攻撃, でやあっ！
攻撃, いまだっ！
攻撃, いまだっ！$(武器)！
かけ声, いくぜ！
かけ声, でやあっ！
かけ声, いまだっ！
かけ声(反撃), 負けるか！
分身, ゲェェキガンビジョン！！
分身(ウミガンガー), 見せてやるぜ、ウミガンガーのスピードを！;ゲキガンビジョン！！
ゲキガンネット, ゲェキガンネットォォゥ！！
ゲキガンネット, ゲキガァァァン！ ネェェェット！！
ゲキガンミサイル, ゲキガンミサイル！！
ゲキガンミサイル, ミサイル発射！！
ゲキガンショック, ゲェキガンネットォォゥ！！
ゲキガンショック, ゲキガァァァン！ ネェェェット！！
ゲキガンショック(命中), ゲキガンショック！！
ゲキガンショック(命中), ゲキガァァァン！ ショォォォック！！
ゲキガントルネード, 回れスクリュー！ゲキガントルネード！！
トリプルゲキガンビジョン, うおぉぉぉぉっ！！;激速！トリプルゲキガンビジョン！！

大地アキラ
回避, あたるもんかい！
回避, おおーっとっと！危ねえ危ねえ！
回避, なんでえ？ ふざけてんじゃねえのか？
回避, このわしに当てようなんて千年早い！！
回避, うっひゃあ！！ あ、あぶねえあぶねえ！！
ダメージ小, このわしにそんな攻撃効くもんかい！
ダメージ小, このぉ！ ナマイキなぁ！！
ダメージ小, 痛てえ！ 何しやがるんじゃ！
ダメージ小, おぉぉぉっ！ なんじゃいそんなもん！
ダメージ中, ちくしょう！！ よくも！！
ダメージ中, やったな！ この野郎！
ダメージ中, 痛てえじゃねえか！ てめえ！！
ダメージ大, くそぉぉぉ！！ ま、負けてたまるかぁぁ！！！
ダメージ大, や、やられちまう！！
ダメージ大, くそぉーっ！ なんてパワーじゃい！
ダメージ大, うわぁ、ナナコさぁーん！
ダメージ大, ちっきしょう！ このままじゃやられちまうぞ！
ダメージ大, わしはもうだめだぁ！！
破壊, うわああああ！！ ダメだ！！
破壊, ああああ！！ ナナコさぁ～ん！！
脱出, 後は頼んだぞぉ！
射程外, あ、あんなところから！！
射程外, ちい！ 反撃できんぞい！！
ビーム無効化, なんでい、そんなもんかい！！
分離(リクガンガー), ゲキガンアウトじゃい！
分離(パワーガンガー), ゲキガンアウトじゃい！
攻撃, うおおおっ！
攻撃, うおおおっ！$(武器)じゃ～！
攻撃, いまだっ！
攻撃, どーんとこーい！！
攻撃(反撃), わしの出番じゃーい！！
攻撃(反撃), 今度はわしの番じゃい！！
かけ声, うおおおっ！
かけ声, いまだっ！
かけ声, どーんとこーい！！
かけ声(反撃), わしの出番じゃーい！！
かけ声(反撃), 今度はわしの番じゃい！！
格闘, 突っ張り突っ張りぃ！！
格闘, 上半身の防御があまいようじゃな！
格闘, 下半身がお留守のようじゃい！
ゲキガンボンバー, ゲキガンボンバーっ！！
ゲキガンボンバー, ゲキガンボンバーじゃい！
ゲキガン電車道, ゲキガン電車道ーっ！
武蔵野地獄めぐり, 武蔵野地獄めぐりーっ！！
熱血巴二段投げ, 熱血！: 巴！: 二段投げーっ！！

竜崎テツヤ
回避, ふっ……
回避, 遅いぜ……
回避, 青いな……
ダメージ小, ふん、口ほどにもない……
ダメージ小, やる気がないようだな……
ダメージ小, これで全力か……？
ダメージ中, ふっ、やる気になってきたようだな
ダメージ中, この程度でなければおもしろくない
ダメージ中, やるじゃないか これでこっちも少しはやる気が出るぜ
ダメージ大, へっ、楽しませてくれるぜ
ダメージ大, ぐうぅぅっ
ダメージ大, うおぉぉぉっ
破壊, ちっ、俺もやきが回ったぜ……
破壊, へっ、ここで終わるのも悪くないか……
脱出, 後は任せたぜ……
射程外, ちっ、レーダがいかれたか？
射程外, 射程外からとは洒落たことしやがる
ビーム無効化, ビーム攻撃とはな……状況判断があまいぜ
分離(ウミガンガー), ゲキガンアウト！
分離(スピードガンガー), ゲキガンアウト！
攻撃, いくぜ！
攻撃, いくぜ！$(武器)！
攻撃, でやあっ！
攻撃, いまだっ！
攻撃, いまだっ！$(武器)！
かけ声, いくぜ！
かけ声, でやあっ！
かけ声, いまだっ！
かけ声(反撃), 負けるか！
ゲキガンネット, ゲキガンネット！！
ゲキガンミサイル, ゲキガンミサイル！！
ゲキガンミサイル, ミサイル発射！！
ゲキガンショック, ゲキガンネット！！
ゲキガンショック(命中), ゲキガンショック！！
ゲキガントルネード, スクリュー回転スタート！: いくぜ、ゲキガントルネード！！
分身(ウミガンガー), 見てみるか？ ウミガンガーのスピードを！;ゲキガンビジョン！！
分身(スピードガンガー), 見てみるか？ スピードガンガーの実力を！;ゲキガンビジョン！！
分身, ゲキガンビジョン！！
トリプルゲキガンビジョン, 超激速！: トリプルゲキガンビジョォォンッ！！
格闘, やらせはしない！

アカラ王子
回避, フン！ どこを狙っておるだ！！
回避, 愚かなり、地球人！
回避, あまいぞっ！！
ダメージ小, おのれ、めくらましか！
ダメージ小, 所詮は地球のロボット、やはりこの程度か！
ダメージ小, はっはっはっはっは！！ 何だその攻撃は！？
ダメージ小, それで攻撃しているつもりか？
ダメージ小, 片腹痛いわ！！
ダメージ中, 見事だぞ、地球人！
ダメージ中, うむ、思ったよりはやるようだな
ダメージ中, くっ！ 流石だな！
ダメージ中, くうっ！ だがこの程度ならば！
ダメージ中, おのれぃ！ やりおったな！！
ダメージ大, おされているだと！？
ダメージ大, うぬぬぬぬ……おのれいっ！！
ダメージ大, ぬう、私の熱血パワーはこの程度ではおわらん！！
破壊, 見事だ！ その腕に免じてここは引いてやろう！！
破壊, なかなか楽しい戦いだったぞ！！
射程外, なんと！ この距離ではどうする事も出来ん！！
射程外, おのれい！ 卑怯だぞ！ 地球人！！
ビーム無効化, 効かんな！
かけ声, 勝負だ！
かけ声, 遅いぞ！
かけ声, ゆくぞ！
かけ声, さらばだ！
かけ声(反撃), バカめ！ 勝負はこれからだ！
かけ声(反撃), おのれ！
かけ声(反撃), これ以上貴様達の好きにはさせん！！
かけ声(反撃), 今度は私の番だ！！
かけ声(反撃), なかなか良い攻撃だ！ では次はこっちだ！！
グレートキャッチャー, くらえ！ グレートキャッチャーッ！！
グレートキャッチャー, グレートキャッチャー！！
アカラミサイル, アカラミサイル！
アカラミサイル, ミサイル発射！
フリーズコード, グレートキャッチャー！！
フリーズコード(命中), フリィィィズコォォォド！
フリーズコード(命中), 凍れ！フリーズコード！
アカラソード, とおっ！
アカラソード, でやぁ！
アカラソード, おおぉぉぉぉぉぉ！
アカラソード, アカラソード！
熱血斬り, アカラソード！
熱血斬り, 熱血フルパワー！
熱血斬り(命中), 熱血斬り！！
熱血斬り(命中),切ぃぃぃる！！
タックル, ディストーションフィールド！
タックル(命中), 熱血！ フルパワーーッ！！
タックル(命中), おぉぉぉぉぉぉ！！ どうだぁぁ！！

カウボーイジョニー
回避, 駄目じゃないデスかちゃんと狙いましたカ？
回避, ヘイユー、ドコ狙ってるの？
回避, オゥ、それはエレガントじゃないネ！
回避, ハハハハ！ それはミーを狙ったノ？
回避, この程度ならアキラでも回避できマァス
ダメージ小, オゥ、くすぐったいデェス！
ダメージ小, そんな攻撃ききまセーン
ダメージ小, 弱すぎデース！ 七宝しました;オゥ、失望デシた ハーッハッハァ！
ダメージ小, それがユーの実力デスか？ ガッカリでぇす
ダメージ中, グッドな攻撃でぇす 流石デスねぇ
ダメージ中, なかなかの腕でぇす でもこの程度でミーは倒せまセーン！
ダメージ中, そうでぇす ユーの力をミーに見せてくだサーイ
ダメージ大, オゥ！ イッツソーデンジャラスネ！
ダメージ大, ミーはまだやられないネ！！
ダメージ大, ナルホゥド やるものでぇす これは絶体絶命ネ！
ダメージ大, このパワー信じられまセーン テキサスロボ以上デース
破壊, シット！ ミステイク！！
破壊, ガッデム！ アイシャルリターンネ！
射程外, 遠距離からデスか 確実デスが面白味に欠けマース
迎撃, ファイヤ！ ファイヤ！ ファイヤ！
攻撃, 行きマース！
攻撃, ヘーイ！ ゴー！！
攻撃, ミーに任せるネ！
攻撃, ハッピーネ！
攻撃, ジャックポット！！
攻撃, オーライ！！
攻撃, シュート！
テキサスリボルバーＭ, ぐるぐるネ！:ぐるぐるネ！:ぐるぐるネ！:ぐるぐるネ！;オゥ、目が回ったネ…
テキサスリボルバーＭ, マッハスピン！！

国分寺ナナコ
回避, きゃあ……ふぅ、何とか避けられたわね……
回避, このぐらいなら……
回避, ちょっと、危ないじゃない！
ダメージ小, きゃっ！;あら、大丈夫ね
ダメージ小, バカにしないでよね
ダメージ中, 私の作ったシメサバのせいでケン達は……;私ががんばらなくちゃ……
ダメージ中, ううっ、こんな物で…こんな物でやられないわっ！
ダメージ中, きゃああっ！ 負けるもんですかっ！！
ダメージ大, うっ、もうこれ以上は……
ダメージ大, もうだめ！ 助けて！ジョー、ケーン！
破壊, ごめんなさい……ここまでです……
破壊, きゃぁぁぁぁぁ！
射程外, そんな！ とどかない？！
射程外, どれ？ どれで攻撃なの？
攻撃, これならどう！
攻撃, これならどう！$(武器)！
攻撃, えぇぇぇい！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 行くわよ！$(武器)！
攻撃, そこね！
攻撃, 受けてみなさい！
攻撃, 受けてみなさい！$(武器)！
攻撃(反撃), もう怒ったわよ！
攻撃(反撃), 許さないんだから！
かけ声, これならどう！
かけ声, 必殺！
かけ声, 行くわよ！
かけ声, そこね！
かけ声, 受けてみなさい！
かけ声(反撃), もう怒ったわよ！
かけ声(反撃), 許さないんだから！
かけ声(反撃), お返しよ！
格闘, 私だって、戦えるんだから！
ゲキガンカッター, ゲキガンカッターッ！
ゲキガンビーム, ゲキガンビーム！
ゲキガンソード, ゲキガンソード！
ゲキガンケンダマ, ゲキガンケンダマ！
熱血斬り, ゲキガンソード 熱血斬り！
ゲキガンフレアー, ゲキガァァンフレアー！

ジュンペイ(ゲキガンガー)
回避, へへん おいらにだってこのくらいできるんだぜ
回避, どうだい、うまいもんだろ
回避, うわぁ、危ないじゃないかこいつ！
ダメージ小, 当たっちゃったよ、失敗失敗
ダメージ小, この程度じゃおいらは止められないよ！
ダメージ中, うわぁっ！ なんて凄い力なんだい！
ダメージ中, くぅ！！ け、結構やられちゃったよ！！
ダメージ大, だめだぁっ！！！ こ、このままじゃやられちゃうよ！！
ダメージ大, うわぁぁぁ！！助けてよケン兄ちゃん！！
破壊, くそぉ！！ おぼえてろよ！！
射程外, 卑怯者！ こっちこーい！！
射程外, そんなとこから攻撃するなんて おいらが怖いんだ、ふーん
分身, ゲキガンビジョーン！
攻撃, おいらに任せとけぃ！
攻撃, いっくぞぉ！
攻撃, これでどうだぁい！！
攻撃, くらぇ～いっ！
攻撃, ふっふーん、おいらの攻撃に耐えられるかなぁ？
攻撃, いっけぇ～！ $(武器)だぁ～！
格闘, いくぞ～！ゲキガンパーンチ！！

テンサイ(ゲキガンガー)
回避, 攻撃パターンはもう読めています！
回避, あなたでは私の計算は崩せません！！
ダメージ小, この程度のダメージでは９９％;貴方に勝ちめは有りませんよ
ダメージ小, 私のの計算ではもう少し力があると思ったのですが
ダメージ中, くっ！ この程度のダメージは計算の内です！
ダメージ中, 私の整備した$(機体)はこの程度ではやられません！
ダメージ大, そんな！？ こんなにパワーがあるなんて計算外です！
ダメージ大, うわぁぁ！ このダメージから導かれる結果は…撃墜？そんな！
ダメージ大, ぐぅ！ 急いで計算し直さないとやられてしまう！！
破壊, うわぁぁぁぁ！ 私の計算が間違っていたのでしょうか？！
破壊, 撃墜された…そんなあ！！
射程外, この距離では反撃できませんね
射程外, 反撃不能な距離ですね
攻撃, わかりました！ そこですね！
攻撃, 今までのパターンだと…次はここですか！
攻撃, 射角修正＋相手の反応速度＋その他＝攻撃場所！！
攻撃, 私にだってこのぐらいはでます！！
攻撃, この敵には$(武器)が的確な攻撃ですね
攻撃, 私は$(機体)のすべてがわかっおります！
格闘, 私でも、これくらいは！
