イリス(マシーナの輝石)
回避, そっちは囮
回避, 足りないよ、何もかも。出直しておいで
回避, 秘石搭載は伊達じゃないわ
回避, バレバレだよ
回避, 遅いよ
回避, 随分甘く見られてるね
回避, あさはかだね
回避, そんなもの、当たらなければどうということはない！！
回避, それが本気だとしたらお笑い種だね。本気を出したら？
ダメージ小, 時間の無駄
ダメージ小, ……弱っ
ダメージ小, 念のために聞くけど、それ……、本気？
ダメージ小, ……なるほど
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, きゃぅ……ッ！！
ダメージ中, 手ごわい……！
ダメージ中, きゃああッ！！
ダメージ中, く……っ、ゆ、油断……した……
ダメージ中, ……はあっ、はぁっ、はぁっ……
ダメージ大, ……なっ、どうして……っ！？
ダメージ大, 大丈夫……フレームはイってない……。けど……かふっ、こふっ！！
ダメージ大, ……くぅ……。流石にパワーが違いすぎる……
ダメージ大, くっ……っ、がふ……ッ！！
ダメージ大, ぁっ、ああっ、うわぁ――ッ！！
破壊, ……うあッ！！ こんな……まさか、私が不覚を取るなんて……
射程外, な、いつの間に……ッ！！
射程外, くっ……どうすれば……！？
射程外, 鬱陶しい
攻撃, 手加減ナシでイワします
攻撃, これより、敵性戦力への全力戦闘を開始
攻撃, ジェノサイド・オペレーション……ラン
攻撃, ジェノサイド・オペレーション、ラン！！
攻撃, 全力戦闘……ッ、開始ぃッ！！！
攻撃, フルドライブ・レディ
攻撃, 本当の力、見せてあげる
攻撃, 楽にしてあげる
攻撃, 言っておくけど、手加減しないよ。覚悟は出来てる？
攻撃, 手加減は出来ないから、そのつもりで
攻撃, これで決める！！
攻撃, 全力で叩き潰すよ！
攻撃(対瀕死), これで……最後ッ！！！
かけ声(神槍烈覇・ブリューナク), 参式励起機構、全開稼動ッ！！
かけ声(聖剣血風・ディ＝ソーナ), 伍式連鎖出式、限界稼動ッ！！
神槍烈覇・ブリューナク, 神槍烈覇ぁッ！！ ブリューナクッ！！
神槍烈覇・ブリューナク, いっけえぇぇぇぇぇッ！！！
神槍烈覇・ブリューナク, 神槍烈覇ぁッ！！ ブリューナクッ！！.いっけえぇぇぇぇぇッ！！！
聖剣血風・ディ＝ソーナ, 聖剣血風ッ！ ディィ、ソォォナァアァ――ッ！！！
祈り, 最終拘束機構、解放……ッ！！ 『機械人形の夢』、完全展開ッ！！！
祈り, 死なせないッ！！ 死が払えないのなら……、私が、『生』を産み出してやるッ！！
創世の御手, 『創世の御手』ッ！！
創世の御手, 『創世の御手』システムッ！！
創世の御手, 『マテリアライズシステム』ッ！！
創世の御手, -
創世の御手, -

サリィ(マシーナの輝石)
回避, ふふーん、驚いて声も出ないってカンジね？
回避, ふっふーん、そんなのはもう、予想済みよ
回避, そうよ！ コレがッアタシのッ！ 実力なの――ッ！！
回避, そうそう何度も何度も何度もやられないわよーッ！！
回避, アタシが本気になれば、ざっとこんなモンよ！
阻止(ドッペルゲンガー), これが私の秘石、『王の慈悲』の特殊能力
阻止(ドッペルゲンガー), 相手が強ければ強いほど、私も強くなるのよ！！
阻止(ドッペルゲンガー), ふっふーん、そんなのはもう、対処済みよ
阻止(ドッペルゲンガー), プログラム『ドッペルゲンガ―』、ラン。対象の力学運動を解析開始
ダメージ小, にゃぁッ！？
ダメージ小, うきゃあっ！？
ダメージ小, きゃぁッ！
ダメージ中, きゃぅっ！
ダメージ中, な、何するのよぅッ！！
ダメージ中, なっ、なっ、なんじゃそりゃーッ！！
ダメージ中, なんで、こうなるのよぅ……
ダメージ大, ちょ、アンタ、ソレっ、シャレになって……ぁっ
ダメージ大, ちょっ、こんなの、はんそっく……ッ
ダメージ大, 鬼かアンタわぁッ！！！！！！
ダメージ大, 負けるもんですか……っ
破壊, おふ……っ。あ、う……く、む、無念……
破壊, うきゃあ――ッ！？ なんでこーなるのーッ！！
射程外, あ、あれ……？
射程外, い、いつの間に！？
攻撃, ぶっ潰してやるッ！！
攻撃, 軽くもんであげるわッ！！
攻撃, ターミネイト・オペレーション・ラァンッ！！
攻撃, 吠え面かかせてやるわ
攻撃, 今日こそアンタに引導を渡してやるッ！！！
攻撃, このアタシが、徹底的に、ぐっちゃんぐっちゃんに叩きのめしてあげるわッ！！
攻撃(Ｎｕｔ’ｓランス), さあ、見せたげるわ！！ Ｎｕｔ’ｓランスの威力をね……ッ！！


バーサーカー・サリィ(マシーナの輝石)
回避, 敵性目標の戦術行動を確認
回避, 当機への攻撃を確認
回避, ――――
ダメージ小, 阻害するのであれば、排除する
ダメージ小, 損傷、軽微。戦闘を続行します
ダメージ小, 敵性目標の戦術行動を確認
ダメージ小, 当機への攻撃を確認
ダメージ小, ――――
ダメージ中, 出力低下確認されず、戦闘続行可能と判断
ダメージ中, 損傷を確認。修復プロセスを最優先に設定します
ダメージ中, 被弾率$(損傷率)%に上昇。防御効果6％低下
ダメージ中, 自己修復を開始。フレーム矯正
ダメージ中, ――――
ダメージ大, 関節に異常を確認
ダメージ大, アラート。危険度レベルレッドゾーンへ移行
ダメージ大, ――――
破壊, 現段階での予想戦闘継続時間、０コンマ――
射程外, 敵性目標、ロスト
射程外, ――――
攻撃, 敵性目標を確認
攻撃, 攻撃目標への全力攻撃を開始
攻撃, 攻撃を開始する
攻撃, 排除開始
攻撃, ターミネイト・オペレーション、ラン
攻撃, ――――

Ｎｕｔ’ｓ戦闘員(ザコ)
回避, あ、危ないッ！
回避, 避けてやったぜチクショーめ！！
回避, やーいやーい、悔しいだろッ！！
ダメージ小, わ、我々の姿を見ても恐れぬとは！ 何というヤツだ！
ダメージ小, その程度で我々が倒せるものかッ！
ダメージ小, ふ、我々の敵ではない！
ダメージ中, むぅ、高度な戦闘訓練を受けた人物やもしれん！ 各自、最大警戒にて任務に当たれッ！！
ダメージ中, な、なんだとォ！？
ダメージ中, 何故だッ！！ それほどのパワーが一体どこからッ！？
ダメージ中, う、うわっ！？
ダメージ中, 畜生ッ！
ダメージ中, ぐわッ！
ダメージ大, ぼぶぼどべら――ッ！？
ダメージ大, な、何が起きたんだッ！？
ダメージ大, ぶべらッ！？
ダメージ大, な、なんだ、こいつのパワーは！？
ダメージ大, こいつら……化け物か！？
ダメージ大, おぺりぶ――ッ！？
ダメージ大, どどどどうしてこんなに強いんだコイツ！？
射程外, 何か馬鹿にされてる気がするぞ……！
射程外, い、いつの間に……！？
破壊, ……む、無念
破壊, ば、バケモノか……ガクッ
破壊, ……ば、バカな……。全滅……だと……ガクッ
破壊, ば、馬鹿な……こ、これほどの……力が……
破壊, 我々の……正義……が……がふっ
攻撃, Ｎｕｔ’ｓに栄光あれ――ッ！
攻撃, 我らが出てきたからには、貴様らの命運など三丁目のヒギンズさんの前の灯火の如くだ！
攻撃, Ｎｕｔ’ｓクラーッシュッ！
攻撃, 我々の本気を見せてやる！
攻撃, ふふん、見て驚くなよ！ 我々の力をなッ！！
攻撃, 我等がＮｕｔ’ｓの科学力、その身をもって思い知るがいいわッ！！
攻撃, ふはははは！ 私たちは手加減はしないのだよ！？
攻撃(対弱点=機), 破壊人形め！ 今度こそスクラップに変えてくれるわ――ッ！！

