
# 一応、公式作品（マリオＲＰＧやいたストＳＰ等）を参考に作成。

マリオ(マリオブラザーズ)
回避, ほほうっ！
回避, 見えたっ！
回避, ハッハー！
回避, いやっほう！
回避, 当たるかっ！
回避, 避けてみせる！
回避, このジャンプ力を甘く見るなっ！
切り払い, とうっ！
切り払い, はあっ！
切り払い, アイテム様々、と言ったところだ
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, 避けきれなかったか
ダメージ小, こんなところでミスするわけには！
ダメージ中, オゥッ！
ダメージ中, ワーオ！
ダメージ中, うわあっ！
ダメージ中, しまった！
ダメージ中, 避けきれない！？
ダメージ中, くっ、勘が鈍ったか
ダメージ中, まだだ、まだ余裕はある！
ダメージ中, ここでダメージを受けていては！
ダメージ大, もう、後が無い！
ダメージ大, ピーチ姫！ ルイージ！
ダメージ大, くっ、アイテムの効果が！
ダメージ大, ここで死んでも代わりは居る…… だが！
ダメージ大, ここで落ちたら、一からやり直す羽目になる！
射程外, 視界の外からの攻撃か……
射程外, この状態では、仕方ないな
射程外, このアイテムでは届かないな
破壊, マンマミーア！
破壊, これで、ゲームオーバーか……
破壊(対クリボー), そうか奴は！ 数多の仲間達を葬ってきたという、あの伝説の……！
攻撃, とうっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, そこだ！
攻撃, はぁっ！
攻撃, 当たれっ！
攻撃, レッツゴー！
攻撃, ヒアウィゴー！
攻撃, イッツミー、マーリオ！
攻撃(ジャンプ), とうっ！ ジャンプ踏み！
攻撃(ジャンプ), とうっ！ ジャンプキック！
攻撃(ジャンプ), とうっ！ ジャンプパンチ！
ジャンプ(対トゲ), とうっ！ スピンジャンプ！

ルイージ(マリオブラザーズ)
回避, ひいっ！
回避, 避けてみせる！
回避, ここでジャンプだ！
回避, うわぁっ、来るなっ！
回避, これくらいなら、僕だって！
回避, 逃げ足だけは速いんだよね、僕
回避, ああ…… やっぱり僕って影薄いのかな
回避, じゃ、ジャンプ力なら自信があるんだっ！
切り払い, えいっ！
切り払い, こんなもの！
切り払い, うわぁっ、あっち行けっ！
切り払い, アイテムばかりに頼るわけには行かないけど……
ダメージ小, これなら僕でも……！
ダメージ小, 兄さん、こいつ弱いよ！
ダメージ小, うわっ…… あれ、何ともないや
ダメージ中, ひゃあっ！
ダメージ中, あわわわわ
ダメージ中, そ、そんな！
ダメージ中, うわあっ！！
ダメージ中, ひ、ひぃっ！！
ダメージ中, ええい、しっかりしろ僕ぅ！
ダメージ中, やっぱり、僕はダメなのかな……
ダメージ中(対マリオ), ひどいや、兄さん！
ダメージ大, うわあああ！！
ダメージ大, どうせ僕なんて……
ダメージ大, うわあああ！！ 兄さん助けて！
ダメージ大, うわあああ！！ やられちゃう！
ダメージ大, そんなに僕をいじめて楽しいかい！？
ダメージ大(対マリオ), ひどいや、兄さん！！
射程外, オロオロ……
射程外, ど、どうしよう……
射程外, やっぱり、どうにもならないよ！
射程外, 何で、そこで僕のほうを見るんだよぅ！
破壊, うわーん、兄さーん！
破壊, ああ、また最初からやり直しだ……
破壊, 僕もヒーローになりたかったのに…… ガクッ
攻撃, とうっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, うわあああ！
攻撃, うおおおお！
攻撃, 目立って見せる！
攻撃, このっ！ このっ！
攻撃, 兄さんには負けない！
攻撃, ここは僕が引き受けるよ！
攻撃, 僕も良いところ見せなきゃ！ 
攻撃, 僕だってやるときはやるんだぞ！
攻撃, ここで逃げるわけには行かないんだ！

ヨッシー(マリオブラザーズ)
回避, ヤッヒー！
回避, オアッオー！
回避, ヨッシーラッキー！
回避, フーッ！ 助かったぁ
回避, ご用の方は残念でした
回避, ヨッシー、いそがなきゃ！
回避, ヨッシー、すごい？ すごい？
ダメージ小, アウ？
ダメージ小, アウアウ？
ダメージ小, ヨッシー、気にしない！
ダメージ小, ヨッシー、おなかすいたよ！
ダメージ中, アウチ！
ダメージ中, アウッ！
ダメージ中, しょぼ〜ん
ダメージ中, アウ、アウ
ダメージ中, ヨッシー、ビックリ！
ダメージ中(対弱点=聖), ヨッシー、オバケニガテ！
ダメージ大, しょぼぼ〜ん
ダメージ大, アウ！ アウ！
ダメージ大, たいへん、たいへん！
破壊, アワァァァァ！
射程外, アウウウウ
射程外, ヨッシーの事、キライ？
射程外, ヨッシー、ショ〜ック……
攻撃, ヤッヒー！
攻撃, ウワッハー！
攻撃, オアッオー！
攻撃, ウーッ！ ヨッシー！
攻撃, ヨッシー、頑張るよ！
攻撃, ヨッシー、ワクワク！
攻撃, ヨッシー、負けない！
射撃, えいっ！
射撃, フンッ！
ヨッシーの舌, ペロン
ヨッシーの舌, ペローン
ヨッシーの舌, ヨッシー、おなかすいたよ！
ヨッシーの舌, これおいしい？ 食べていい？
飲み込み, -

ピーチ姫(マリオブラザーズ)
回避, 私はここよ
回避, 無事だったのね
回避, あぁ、よかった♪
回避, まあ、楽しそうね
回避, あらあら、運がいいのね
回避, とぉ〜っても心配したのよ
ダメージ小, あら？
ダメージ小, 気をつけなきゃ！
ダメージ小, あら、やだっ……
ダメージ小, 大丈夫、分かっているわ
ダメージ中, キャー！
ダメージ中, まさか！
ダメージ中, いた〜い！！
ダメージ中, おねがい、放して！
ダメージ中, まあ！ それは大変！
ダメージ中, ハァ〜、散々な目にあったわ
ダメージ大, うそ〜！？
ダメージ大, 助けて、マリオ〜！
ダメージ大, キャ〜、助けて〜！
ダメージ大, いや〜っ！ マリオ〜！
射程外, ……そうね、仕方ないわね
射程外, どこにいるのかしら……
射程外, 何でこんなところにいるの？
射程外, もう、何がなんだか分からなくなってきたわ
破壊, キャーッ！ マリオ〜！
攻撃, 負けないわ！
攻撃, 来たのね！？
攻撃, ファイトよ！
攻撃, 行きましょう！
攻撃, 私もがんばるわ！
攻撃, さあ、行きましょ！
攻撃, とにかく、そんなのはゴメンだわ！

キノピオ(マリオブラザーズ)(汎用)
回避, わあっ！
回避, やったね！
回避, 助かりました！
回避, どうしたんですか？
回避, あぁ〜、こわかった！
回避, くるりん、くるりん♪
ダメージ小, ……アレ？
ダメージ小, へっちゃらですよ！
ダメージ小, こりないやつですね、ほんと
ダメージ小, ちょ、ちょっとこわかったかも……
ダメージ中, うわ〜！
ダメージ中, こわいよ〜
ダメージ中, なんなんですか！？
ダメージ中, こいつ、強いですよ……
ダメージ中, やっぱり、こういうの向いてないのかな……
ダメージ大, たたたた助けて〜！
ダメージ大, たいへん、たいへん！
ダメージ大, こりゃ、たいへんだ！
ダメージ大, たたたたたいへんだ〜！！
射程外, あわわわ……
射程外, あれっ、見つかっちゃった
射程外, わわわっ、どうしましょう！
射程外, ここにいるって聞いたんだけど……
破壊, うえーん！
破壊, ピーチ姫〜！
破壊, えぐっ、えぐっ……
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, がんばります！
攻撃, ごめんなさい！
攻撃, お手やわらかに！
攻撃, はりきってお仕事しなくちゃ！
攻撃, きっとなにかの役にたってみせます！

クッパ(マリオブラザーズ)
回避, ガハハハハ！
回避, 残念だったな！
回避, とっとと帰れ、ガハハハ！
回避(対ルイージ), むっ、影が薄くて気付かなかったぞ、ガハハハ！
切り払い, 無駄だ！
切り払い, ふんっ！
ダメージ小, 効かぬわ！
ダメージ小, ガハハハハ！
ダメージ小, ん？ 何だ、これは……
ダメージ小, その程度では駄目だな！
ダメージ小, どうした、そんなものか！
ダメージ小, どうだ、驚いたか？ ガハハハ！
ダメージ小, 我輩の甲羅を傷つける事すら出来ぬわ！
ダメージ小, ガハハハ！ 貴様など我輩の敵ではない！
ダメージ小, ガハハハ！ 無様過ぎて笑いが止まらんぞ！
ダメージ小, 何だ、この攻撃は？ 思わずあくびが出るぞ！
ダメージ中, おのれ〜！
ダメージ中, ガアッ！？
ダメージ中, うぬっ……
ダメージ中, おのれ、許さん！
ダメージ中, ガハハハ！ この程度！
ダメージ中, 我輩がやられるわけはない！
ダメージ中(対女性), こうなったら、お前もさらってやる！
ダメージ大, フンギャ！
ダメージ大, ウガーーー！
ダメージ大, ぐ、ぐむむむ……！
ダメージ大, う、うぬぬぬぬ……
射程外, くそう！
射程外, 何だと！
射程外, 我輩の邪魔をしよって！
破壊, お、覚えていろ！！
破壊, んがあ〜〜〜っ！
攻撃, ガアッ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 死ねいっ！
攻撃, 覚悟しろ！！
攻撃, ガハハハハ！
攻撃, もう勘弁ならん！！
攻撃, これでも喰らえいっ！
攻撃, 貴様などには負けん！
攻撃, 良くぞ来たな！ 褒めてやろう！
攻撃(対瀕死), とどめだ！
攻撃(対瀕死), これでゲームオーバーだ！
攻撃(対マリオ), 来たな、マリオ！
攻撃(対マリオ), 今日こそは決着をつけてやるぞ！
攻撃(対ルイージ), 来たな、緑のヒゲ！
攻撃(対マグマ), ガハハハ！ 周りは溶岩だらけか！ 落ちる間抜けが居らんか見ものだな！ 

コクッパ七人衆
回避, はっずれ〜！
回避, ザマ〜ミロ！
回避, あったらないよ〜
回避, や〜い、ヘッタクソ〜
ダメージ小, 効かないよ〜
ダメージ小, ありゃ？ 何かしたか？
ダメージ小, な〜んだ、大したことないじゃん
ダメージ中, どーも手強いな……
ダメージ中, いって〜… 何すんだよ！
ダメージ中, このっ！ やりやがったな〜！
ダメージ中, いてっ！ 結構やってくれるじゃんか！
ダメージ大, お、親父〜！
ダメージ大, チックショ〜！
ダメージ大, うわっ！ 何なんだよ、これ！
破壊, お、覚えてろよ！
破壊, うわあああああ！
破壊, お、親父に報告だっ！
破壊, あ〜あ、また親父に怒られちまう……
射程外, えっ、何だと！？
射程外, あんなとこから攻撃してくるのかよ！？
攻撃, これでっ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, あったれ〜っ！
攻撃, いっただきぃ！
攻撃, そう簡単には行かないぜ！
攻撃, お前がどこまで頑張れるか楽しみだなー
攻撃(コクッパ・イギー), ウキャキャキャキャ！
攻撃(コクッパ・ルドウィッグ), イエ〜イ！ ノってるかい！
# コクッパ七人衆はマリオ３の取説をベースにしてますが、捏造分多目。

コクッパ・ロイ
回避, あきまへんな！
回避, 当たりまへんな
回避, よー注意しなはれや
ダメージ小, 効きまへんな
ダメージ小, ありゃ？ 何かしたんか？
ダメージ小, な〜んや、大したことあらへんな
ダメージ中, やってくれるやないか！
ダメージ中, いった〜… 何すんねん！
ダメージ中, ツッコミ、きっついわぁ……
ダメージ大, お、親父〜！
ダメージ大, わっ！ 何や、これ！
破壊, うわあああああ！
破壊, お、親父、堪忍や〜！
射程外, な、何やて！？
射程外, むっ、グラサンがずれてよく見えまへんな……
攻撃, これでっ！
攻撃, もろたでっ！
攻撃, ほな、行くでっ！
攻撃, これでさいならやっ！

コクッパ・ウェンディー
回避, ハッズレー！
回避, どこ狙ってるのさ？
回避, あったらないよーだ！
回避, うわっ！ 何すんのさ！
ダメージ小, 効いてないよ！
ダメージ小, 何さ、こんな攻撃！
ダメージ小, なーんだ、大したことないじゃん
ダメージ中, いったあ〜…何すんのさ！
ダメージ中, このっ！ まだやられちゃいないよ！
ダメージ中, あいたっ！ やってくれんじゃないの！
ダメージ大, あうっ！ 何こいつ！？
ダメージ大, うわっ！ 何なのさ、これ！
破壊, やだ！ やられちゃった……！
射程外, ええっ、何でさ！？
射程外, あんなとこから攻撃してくるの！？
攻撃, これでっ！
攻撃, あたれーっ！
攻撃, やらせないよ！
攻撃, いっただきぃ！

クッパ軍団(ザコ)
回避, …………
回避, …………？
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, …………！？
破壊, …………
射程外, …………？
攻撃, …………
攻撃, …………！
二本の腕, ブンブン！
かみつき, ガァッ！
かみつき, ガブッ！
シューリンガン, フー、フー！
不意打ち, ケケケ！
地震ジャンプ, ドッシ〜ン

クッパ軍団(機械)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………

