ＭＭ２ハンター
回避, 当たってたまるかぁ！
回避, 全速回避っ！
回避, 着弾点を……見切る！
回避, 当たらない！
回避, その程度の命中精度で！
ダメージ小, びくともしないっ！
ダメージ小, よし、装甲で弾き返した！
ダメージ小, かするだけじゃ、どうってことも！
ダメージ小, 避けられないなら、被害を最小限に抑えるっ！
ダメージ小, 戦車乗りの装甲は伊達じゃない！
ダメージ中, 被害状況は……まだ、大丈夫！
ダメージ中, かなりの衝撃だ……
ダメージ中, 痛ぅ……
ダメージ中, うわぁっ！
ダメージ中, こらえろ、こらえるんだ！
ダメージ大, まだだ！　まだ動ける！
ダメージ大, ぐ……もうちょっとだけ、動いてくれよ！
ダメージ大, 頭の中で危険信号がガンガン鳴ってる……
ダメージ大, ギリギリまで……ギリギリまで、諦めるもんかっ！
ダメージ大, が……はっ！
破壊(戦車), く……$(機体)が大破したっ！？
破壊, マ、マリア……
脱出(戦車), ドッグシステム起動！　最寄の拠点まで退避する！
脱出, 脱出する……くそっ！
射程外, 狙い撃ちにされているのか！？
射程外, 弾の準備が追いつかない！
攻撃, 狙った獲物は逃さない！
攻撃, くらえっ！
攻撃, やあっ！
射撃, ターゲット、ロックオン！
射撃, 発射！
射撃, ファイア！

ＭＭ２メカニック
回避, おっと
回避, あぶねえあぶねえ
回避, どうしたどうした？
回避, そりゃあ明後日の方向だぜ？
回避, ヒョウ♪　お見事、向こうのガラクタに命中だ
ダメージ小, おおっと、そいつはいけねえ
ダメージ小, 治すまでもない傷だなぁ
ダメージ小, 防御だって結構硬いさ
ダメージ小, そんな豆鉄砲みたいなチンケな武器で！
ダメージ小, 思い通りにはいかねえってこった
ダメージ中, ぐうっ！　やるな！
ダメージ中, く……結構ヘヴィじゃねえか
ダメージ中, くそ！　防護板が弾けやがった！
ダメージ中, ったく！　暴力反対だぜ！
ダメージ中, 好き勝手しやがって！
ダメージ大, こりゃ、並みの治療じゃおっつかねえぞ！
ダメージ大, 他人を傷つけてばっかいるんじゃねえ！
ダメージ大, ちっ、史上最大の危機ってやつか……
ダメージ大, 正直、良心とか痛まねえか？
ダメージ大, あーあ、貧乏クジ引いちまったかねえ
破壊(戦車), $(機体)、大破ぁ！！
破壊, ち、やっぱ戦闘よりメカいじりの方が性に合ってるなぁ
脱出(戦車), ドッグシステム起動！　逃げさせてもらうぜ！
脱出, くぅ、なんとも情けないが離脱する！
射程外, おいおい、マジか！？　この距離はよ！
射程外, 反撃できる位置から攻撃しやがれ！
攻撃, おらぁ！
攻撃, 食らえいっ！
攻撃, だぁ！
射撃, 発射ァ！
射撃, 狙い撃ちだァ！

ＭＭ２ポチ
回避, キャン！
回避, ウ〜……
回避, バウ！
回避, アオン！
回避, キューン
ダメージ小, キャン！
ダメージ小, ワン！
ダメージ小, バウ！
ダメージ小, クーン……
ダメージ小, アオン！
ダメージ中, キャンッ！
ダメージ中, ワンワン！
ダメージ中, グルル……
ダメージ中, バウウ！
ダメージ中, オオオーン！
ダメージ大, ギャヒィン！
ダメージ大, キャンキャンキャン！
ダメージ大, クゥーンクゥーン
ダメージ大, ヒュウーン
ダメージ大, ハオォン、ハオォン
破壊, ギャン！
破壊, ……アオーン
脱出, キャンキャンキャン！
脱出, クゥーンクゥーン
射程外, ウ〜……
射程外, クルル……
攻撃, ワン！
攻撃, ワンワン！
攻撃, バウ！
攻撃, アオン！
攻撃, オオオーン！

ＭＭ２ソルジャー
回避, 舐めんじゃないよ！
回避, いけ好かないねえ！
回避, 手元がおぼつかないんじゃないのかい？
回避, ビビッてんじゃないよ！
回避, 狙いが甘い！
ダメージ小, その程度の力、アタシには通じない！
ダメージ小, 避けるのも面倒だ！
ダメージ小, 攻撃を弾き返された気分はどうだい？
ダメージ小, アタシを倒したきゃ、火力を増やすんだね！
ダメージ小, そんなものか！
ダメージ中, ……燃えてきたぜ！
ダメージ中, 緊張感が出てきたんじゃないかい、えぇ！？
ダメージ中, 喧嘩を売るつもりなら、買ってやるよ！
ダメージ中, ぐぅっ！　やるじゃないか！
ダメージ中, プロテクターを抜けてきたかっ！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, こんな所で、音を上げてたまるかよ！
ダメージ大, ち……目が霞んで来やがった
ダメージ大, 火力が違いすぎる！？
ダメージ大, やられる前に、やるっきゃない！
破壊(戦車), 大破！？　これだから戦車は性にあわないのよっ！
破壊, 兄さん……っ！
脱出(戦車), ドッグシステムで脱出する！
脱出, く……ここで死ぬわけにはいかない！　脱出する！
射程外, 遠くからちくちくと鬱陶しい！
射程外, されるがままかっ！
攻撃, プロの戦い方、見せてやろうじゃないの！
攻撃, 戦場を駆け抜けるのが、アタシの生き方だ！
攻撃, おあああああああっ！
射撃, いちいち狙いなんてつけてられないよ！
射撃, 当たるまで、撃ちまくるっ！

不死身の女マリア
回避, 狙いが甘いわ
回避, 考える前に、身体が反応するのよ
回避, かすり傷が命取り……
回避, そのくらいなら、何発でも避けられる
回避, ……はずれ
ダメージ小, 避け切れなければ、プロテクターで止める
ダメージ小, ふう、見掛け倒しか
ダメージ小, 効かないけど、鬱陶しいね
ダメージ小, 問題ないわ
ダメージ小, 直撃は避けられたみたい
ダメージ中, くぅ！
ダメージ中, こんなとこで……グズグズしてられないのよ！
ダメージ中, 早期撃破の必要あり、か
ダメージ中, まだ充分やれる！
ダメージ中, 衝撃が、殺しきれない！
ダメージ大, きゃぁぁぁっ！
ダメージ大, ここでやられるわけにはっ！
ダメージ大, 最後まで戦う……守るものがあるから……
ダメージ大, ダテに『不死身の女』なんて呼ばれてないわよ
ダメージ大, ここが、正念場……！
破壊, こんな、ところで……っ！
破壊, しまった……！
脱出, 命あっての物種だけど……後味は悪いわね……
脱出, あの子のためにも、ここで死ぬわけにはいかない……
射程外, 長射程から狙われている！　気をつけろ！
射程外, こちらもどこか物陰に隠れないと……！
攻撃, 見ていなさいよ……
攻撃, 強行突破するわ！
攻撃, こいつは、私が仕留める！
射撃, ギリギリまで引き付けて……撃つ！
射撃, 攻めに夢中な奴ほど、狙いやすいものはないわ

隼のフェイ
回避, 全弾回避完了だ
回避, 遅い遅い
回避, もう少し、狙いを正確にした方がいい
回避, 嬉しいねえ、攻撃避け放題か
回避, どうだい、次の攻撃も避けられるか賭けないか？
ダメージ小, おおっと、危ねえ危ねえ
ダメージ小, 備えあれば憂いなし、ってね
ダメージ小, 直撃さえ避ければ、よっぽどじゃない限りはなんとかなる
ダメージ小, ま、格の差ってやつか？
ダメージ小, ちっ、ハト豆鉄砲でも一発は一発だ
ダメージ中, うおっとぉ！　こりゃ気合入れねえと！
ダメージ中, ダメージいくつだぁ？　くそっ！
ダメージ中, やられたな、参ったなこりゃ
ダメージ中, 随分と的確な攻撃をしてくれる……
ダメージ中, ……さあ、次はどうくる……？
ダメージ大, くぅ……こりゃあ、今日は血の雨が降るかもなあ……
ダメージ大, まだまだ、と言いたいが……実のところはもうちょっとだけだな
ダメージ大, いい男が台無しだぜ……
ダメージ大, ちっ、こんなとこで砂食ってどうするよ……
ダメージ大, おいおい……なんだよそれ！？
破壊, ダメな兄貴で、すまなかったな……
破壊, マリア……
脱出, ……おっと、命拾いしたか、こりゃ？
脱出, 俺のこと、見失ってるのか……助かったな
射程外, さーて、どうしてやろうかね
射程外, いい武器使ってやがるなあ
攻撃, 逃げられると思うなよ？
攻撃, そこだぁ！
攻撃, くらっとけっ！
射撃, 狙いはそこそこでも、俺なら当てる！
射撃, 発射！
射撃, ファイア！

鉄の男アパッチ
回避, ……
回避, ……ふぅ
回避, …………
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……ふぅ
ダメージ小, …………
ダメージ中, むっ……
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, がっ……
ダメージ大, 我ながら、しぶといな……
ダメージ大, 仕事は、まだ残っている
破壊, ……
破壊, ……ここまでか
脱出, 退かせてもらう
脱出, なんとか助かったか……
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, …………
攻撃, そこだ
攻撃, む
攻撃, ふん

暴走バギーのガルシア
回避, かァっ！　手前ェの間抜さに涙が出そうだ！
回避, 盲撃ちかい？　そいつぁ懐に優しくねえな！
回避(戦車), コイツの足回りには自信があってな！
回避(サイボーグ＝ガルシア), 見えるんだよ！　今の俺にはッ！　はっきりとッ……！
ダメージ小, 雑魚とは違うんだよ、雑魚とはッ！
ダメージ小, 俺を侮った奴ァ、長生きしねえゼッ！
ダメージ小(戦車), どおよ！　この俺様の愛車の力はッ！
ダメージ小(サイボーグ＝ガルシア), 強化された俺様の身体にゃ、かすり傷もつかねえゼ……！
ダメージ中, うおおっ！？　何だよその攻撃はァ！
ダメージ中, 結構洒落になってねぇ！
ダメージ中, 相手にとって不足はないゼ！
ダメージ中(戦車), 畜生！　修理とメンテナンス代、ふんだくらせて貰うからなぁ！
ダメージ中(サイボーグ＝ガルシア), ががっ……！　力だ……まだ力が足りねえ！
ダメージ大, くぅ！　限界……ってぇのは、ここから随分遠いんだよ！
ダメージ大, それでも、俺は、負けねえ！
ダメージ大, まだ、生きてるゼ！
ダメージ大(戦車), うおおおおおおっ！　こらえろ俺の$(機体)、ガルシア号ッ！
ダメージ大(サイボーグ＝ガルシア), 貴様！　貴様が！　貴様がいなければァ！　俺はもっと、強くッ！
破壊, ……俺も、これまでか
破壊(戦車), 畜生！　俺の$(機体)がァ！
破壊(サイボーグ＝ガルシア), 俺は！　俺は……オレ……は……
射程外, こそこそとっ！
射程外(戦車), ちぃ！　死角に回ってやがる！
射程外(サイボーグ＝ガルシア), フン、無駄弾になりそうだゼ……
攻撃, ガルシア様のお通りだ！
攻撃, 俺の前に立ちはだかる奴は、地獄送りだ！
攻撃, くたばれぇ！
攻撃(戦車), 俺様の愛車が火を噴くぜェ！
攻撃(サイボーグ＝ガルシア), 力だ……力が正義だ！　弱い奴はゴミ屑のように死んで行け！

ビイハブ船長
回避, 未熟者め！
回避, 見え見えだ！
回避, 食らってやるわけにはいかん！
回避, 何処を見ている！
回避, 狙いが甘いわ！
ダメージ小, ぬるい！
ダメージ小, 小賢しい！
ダメージ小, やかましい！
ダメージ小, 煩いハエめ！
ダメージ小(対Ｕ−シャーク), その程度……今の貴様は、その程度かぁ！
ダメージ中, まだだ、まだ傷は浅い！
ダメージ中, その程度では倒れんぞ！
ダメージ中, 直撃さえ避ければ致命傷になどっ！
ダメージ中(対Ｕ−シャーク), おおおっ！　この痛みも、そっくりそのまま貴様に返してくれるわ！
ダメージ中(対Ｕ−シャーク), どうしたァ！　こっちはまだまだピンピンしとるぞ！
ダメージ大, ここで倒れるわけにはいかん！
ダメージ大, ぐおぉ！　おのれぇ！
ダメージ大, 貴様、何者！？
ダメージ大(対Ｕ−シャーク), 無くした左足が！　貴様を倒すまで立たせてくれるっ！
ダメージ大(対Ｕ−シャーク), まだまだ……妻と息子の苦しみは、こんなものではない！
破壊, く……妻よ……息子よ……
破壊(対Ｕ−シャーク), まだ……まだ貴様には届かんというのか！
脱出, ここで命を落とすわけにはいかんのだ！
脱出(対Ｕ−シャーク), Ｕ−シャークよ！　私は何度でも、貴様を殺しに戻ってくるぞ！
射程外, くっ、どこに隠れおった！
射程外(対Ｕ−シャーク), 貴様が何処に隠れようと、海の果てまで追い詰めてくれる！
攻撃, うおおおお！
攻撃, 食らえ！
攻撃, 狙うのは、そこだ！
攻撃(対Ｕ−シャーク), 妻と息子、そして弟の仇だ！
攻撃(対Ｕ−シャーク), 片目と片足の借り、きっちりと返させてもらうぞ！

スカンクス(ＭＭ２)
回避, キシャシャシャシャー！
回避, キーキキキィ！
回避, キキキッ！ バカ！ バカ！ お前バカ！
ダメージ小, キシシシシ……
ダメージ小, クキキキキ……
ダメージ小, お前、ただのバカ！ ウキーッキッキッ！
ダメージ中, グキャッ！？
ダメージ中, キケケケケ！ お前、死にたいバカか？
ダメージ大, グゲボアァァ！？
ダメージ大, ギィー、ヒィィィィ！！
ダメージ大, キキごほ……キキごほ……
ダメージ大, キキごほっ……キキごほっ……
破壊, ウギギーッ！！
破壊, オレ死ぬ……死んだらおしまい？　何もかもーっ？
脱出, 知らせてやる！ おれ仲間、お前殺す！
射程外, お前、バカない。バカない人間、みな死ぬ！ ウキーッキッキッ！
攻撃, キキキッ！ バカない奴死ね！ バカない奴死んだらバカ！
攻撃, お前、戦うバカ？
攻撃, バカが死ぬ！ サルのケツ！ キッキキキッ！
スカンクスハリケーン, スカンクスハリケーンッ！ キキキッ！
スカンクスハリケーン, スカンクスタイフーンッ！ キキキッ！
スカンクスハリケーン, キキー！ 死ね死ね死ね死ねー！

カリョストロ(ＭＭ２)
回避, この私が前線になどと……
回避, 未熟！
回避, クククッ！
回避, はーっはっはっはっ！
ダメージ小, ふっふっふ……
ダメージ小, ……クククッ！
ダメージ小, ほう！ 私に攻撃が当たるとは珍しい！
ダメージ中, ムゥ……
ダメージ中, 御託はあとでゆっくり聞かせてもらおう！
ダメージ中, 待てよ……すると、まさか……
ダメージ大, 何ィィィィィ！？
ダメージ大, ぐごっ……
破壊, この私を倒す奴がいるとは……
射程外, 私は嘘をつくのは好きだが、つかれるのは嫌いでね……
射程外, そこか！ 捜す手間が省けたよ！
攻撃, 私からは逃れられぬ！
攻撃, カッコいいけど恐ろしい、それが私、カリョストロだ！
攻撃, グラップラー四天王の恐ろしさ、思い知れ！
攻撃, ふっふっふ、ここで死にたまえ！
攻撃, 地獄に落ちるがいい！
攻撃, 私が君たちをやっつけてあげよう！
攻撃, きみを死なすのは心苦しいのだがね……
カリョストロフラッシュ, カリョストロ・フラーッシュ！

ブルフロッグ(ＭＭ２)
回避, 追いかけて来い！
回避, もっと、追いかけて来い！
回避, 逃げるけど、追いかけて来てもいいよ♪
ダメージ小, 追いかけて来たな！
ダメージ小, もっと、追いかけて来い！
ダメージ中, 追いかけっこはここまでだ！
ダメージ中, ここまで来れば充分だ、相手になってやろう！
ダメージ大, 追いかけて来るなぁ！
ダメージ大, やっぱ、追いかけて来るなぁ！
ダメージ大, 逃げるから、追いかけて来るんじゃないぞっ♪
破壊, 私の負けだ！
攻撃, かかったな！
攻撃, 待っていたぞ！
攻撃, オレが相手だ！
バイアス式防衛術, ブル・チャージ！
バイアス式防衛術, ブル・タックル！

テッドブロイラー(ＭＭ２)
ダメージ小, ふしゅるるる……
ダメージ小, ふはははは！
ダメージ中, がががーっ！
ダメージ中, よくぞここまでやってくれた、褒めてやるがががっ！
ダメージ大, このテッドブロイラーが生きている限り、貴様らの好きにはさせんぞ！	
ダメージ大, グオォォォォォ！？
ダメージ大, がががーっ！
ダメージ大, うががががーっ！
破壊, 不死……不死の体……
破壊, 俺がやられちゃあ……何にもならねえじゃねえかーっ！
攻撃, ふしゅるるる……邪魔するヤツは殺す！
攻撃, 邪魔はさせんぞ！
攻撃, 我らに逆らう愚かなやつめ！
ブロイラーボンベ, このテッドブロイラー様が丸焼きにしてくれるわ！ がががーっ！！
ブロイラーボンベ, がはは！ 逃げろ逃げろ！ 早く逃げないと真っ黒焦げだががーっ！！
モヒカンスラッガー, モヒカーン・スラッガー！ がががっ！！
テッドファイヤー, 炎に包まれて死ぬがいい！
テッドファイヤー, テッドファイヤー！ がががっ！！
テッドファイヤー, このテッドブロイラー様が遺伝子のカケラまで焼き尽くしてくれるがががーっ！！
ド根性, まんたーんドリンク！！

バイアス＝ブラド
回避, 死……死とは、恐ろしいものだ……
回避, わしのあらゆる行い、わしの偉大な才能……その全ては、死によって失われてしまう……
回避, 死はわしからこの世界を奪い取り、わしという偉大な叡智を消し去ろうとした……
ダメージ小, わしは一度死んだ！ だが、死が手に入れたのは、病に蝕まれたわしの体だけだったのだ！
ダメージ小(バイアス＝ブラド), 既にわしの脳髄は、このブレイン・バイザーに移し替えられておるのだ！
ダメージ中, お前達は、わしの死を望むのか？ さあ、答えるのだ！
ダメージ中, 死……このわしにとっては、死さえももはや懐かしい……
ダメージ大, このバイアス・ブラドに死をもたらそうとするのか？
ダメージ大(トランス＝ブラド), 死…に…た…く…な…い…死にたくなーいーいーいーいー
ダメージ大(バイアス＝ブラド), だが、これはまだ仮の姿に過ぎぬ！
破壊(トランス＝ブラド), 消える……！ 消えていく……！ 全てが……世界が……このわしが……
破壊(バイアス＝ブラド), バイアス・ブラドという偉大な精神は、死をも乗り越えるのだ！
射程外, 立ち去れ！ わしのことなど忘れ、面白おかしく生きていくが良い！
攻撃, 死……！
攻撃, このわしが、お前達に死を教えてやろう！
攻撃, 己の身体で、存分に味わうがいい！ 死とは何かを！
攻撃, みるがいい！ わしの力を！ 物質を超越した、わしの姿を！
攻撃, わしの意識が物質を超越し、純粋エネルギー体となる、その時こそ……わしは不死の存在となる！

ステピチ(ＭＭ２)
回避, オツムの悪そうな攻撃ザンスねえ
ダメージ小, ユーたちはピチピチブラザースを倒せないザンス！
ダメージ小, ユーたちのレベルじゃ、まだまだザンスねぇ！
ダメージ小, これならミー達の楽勝ザンス！
ダメージ中, 随分といい気になってるザンスねー？
ダメージ中, 今なら逃げても追わないザンスよ？
ダメージ大, まいったザンス！ こいつ意外に強いザンスー！
脱出, 逃げるザンス！ オトピチ！
射程外, 戦える日を楽しみにしているザンス！
攻撃, ミー達はワルザンスよ！
攻撃, ついに、どちらが史上最強か決める日が来たザンスね！
攻撃, えーい、これでも食らうザンスー！
攻撃, $(相手ユニット)はミーに任せるザンス！

オトピチ(ＭＭ２)
回避, なめんじゃねえぞー！
ダメージ小, なんか言ってるよこいつー！
ダメージ中, 負けてられねー！
ダメージ大, あ、あにきー！
破壊, あ、あにきー！
攻撃, くたばりやがれー！

マダムマッスル(ＭＭ２)
回避, フーフーフーン
ダメージ小, フンっ！
ダメージ中, ふーっ、ふしゅるるる……
ダメージ大, ぐふうっ！？
攻撃, アイヤーッ！
攻撃, ローリング・マダム・ソバット！
攻撃, マッスル・パーンチ！

グラップラー(ザコ)
回避, ノロマめッ！
回避, ウスラトンカチめッ！
回避, ボケナスめッ！
ダメージ小, ハナクソ野郎め！
ダメージ小, 弱ェ奴が生きてんじゃねえよ！
ダメージ小, さて、俺サマは機嫌がいい。今なら手前の命だけで済ませてやる
ダメージ中, な、なんだァ！？
ダメージ中, お、俺サマはグラップラーだぞ！
ダメージ中, し、死にてェのかこのヤロウ！
ダメージ大, ひ、ひぃぃぃぃ！
ダメージ大, 許してくださぁぁいッ！
ダメージ大, ぎゃア！　痛いよ痛いよ痛いヨォ！
破壊, オ、俺は、悪くないのニ……！
破壊, 人殺しィィ！
射程外, 何処だ！　何処から来やがった！
射程外, 探せ！　探し出して袋叩きだ！
攻撃, グラップラーの恐ろしさを思い知れ！
攻撃, 手柄を立てて、いつかは幹部に！
攻撃, ゴキブリみてえにコナゴナにしてやらぁ！
攻撃, てめぇ、喧嘩売ってんのか！
攻撃, くたばりなぁ！

賞金首モンスター(汎用)
回避, ……
回避, ……？
回避, ……ウ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, ……？
ダメージ小, ……ギ？
ダメージ中, ギャウッ！
ダメージ中, ゴガァ！
ダメージ中, ギュゥウ！
ダメージ大, シャゲェェェグァァ！
ダメージ大, ギャアァァァオゥ！
ダメージ大, ピギャァァスッ！
破壊, ＧＡＡＡＡＡＡＡＡ！
破壊, ＧＹＡＡＡＡＡＡＡ！
攻撃, ……
攻撃, ……！
攻撃, グブオォォ！
攻撃, ギャオォ！
攻撃, バオォォォ！
