

スウェン＝カル＝バヤン 
回避, 当たるものか! 
回避, 見える…
回避, よし！ 
回避, 次だ 
回避, ……
回避, やったか？
回避, こちらを狙っても無駄だ…
回避, お前の腕では、俺を墜とすことは不可能なようだ…
回避, 何処を狙っている？
回避, 甘いな…！
回避, その手には乗らん
回避, エネルギーの無駄使いだったな…
回避, センサー任せの狙いには、当たらん…
回避, 不用意に仕掛けると、痛い目に合うぞ…
回避(ストライクノワール), ノワールに助けられたか…
回避(ストライクノワール), ノワールについてこられないようだな…
ダメージ小, くっ…！ 
ダメージ小, ちぃ…！
ダメージ小, ！ 
ダメージ小, ！ な…
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, ……
ダメージ小, 当たったか…
ダメージ小, ダメージは問題ないレベルのようだ
ダメージ小, 威嚇攻撃など…
ダメージ小, …こいつ！
ダメージ小, 紙一重だったようだ…
ダメージ小, こちらの機動性についてこれるようだな…
ダメージ中, うっぐ！ 
ダメージ中, ぐおっ！
ダメージ中, ちっ！
ダメージ中, これは…！
ダメージ中, このまま喰らい続けるわけにはいかない…
ダメージ中, くっ！ 直撃は免れたようだ
ダメージ中, このままでは致命傷をもらうことになる……
ダメージ中, ……
ダメージ中, こちらに狙いを定めたようだな
ダメージ中, 隙を見せたか…
ダメージ中(ストライクノワール), ノワールのスピードについてくるとは…
ダメージ中(ストライクノワール), ノワールでもかわせないとは…！
ダメージ中(ＰＳ装甲), フェイズシフトを抜かれたか！
ダメージ中(ＶＰＳ装甲), フェイズシフトを抜かれたか！
ダメージ中(ＴＰ装甲), フェイズシフトを抜かれたか！
ダメージ中, この程度… 任務遂行には問題ない…
ダメージ大, 次こそ… 討つ！ 
ダメージ大, 何だ… この敵は 
ダメージ大, なかなか手強い
ダメージ大, ！？
ダメージ大, くッ…！
ダメージ大, 直撃か… しかし、まだ！
ダメージ大, ……
ダメージ大, このままでは任務遂行が困難になる…
ダメージ大, くっ！ 限界か…！？
ダメージ大(ストライクノワール), ノワールを失うわけにはいかない…
破壊, うわぁぁぁっ！
破壊, くっ… 機体を破棄する
破壊, もう動かんか…
破壊, ここまでのようだな…
脱出, く… 帰投する…
脱出, …ダメージを受けすぎたか.いったん離脱する…！
射程外, 弾切れ…！？ 
射程外, しまった！ 弾切れ！？
射程外, 誘い込んだつもりか！
射程外, どうやら無駄弾を使わされたようだ
射程外, ……
攻撃無効化(ＰＳ装甲), フェイズシフト装甲か…！
攻撃無効化(ＶＰＳ装甲), フェイズシフト装甲か…！
攻撃無効化(ＴＰ装甲), フェイズシフト装甲か…！
攻撃無効化(ＰＳ装甲), フェイズシフトで切り抜けたか
攻撃無効化(ＶＰＳ装甲), フェイズシフトで切り抜けたか
攻撃無効化(ＴＰ装甲), フェイズシフトで切り抜けたか
攻撃, 戦闘エリアに入った
攻撃, 作戦を開始する 
攻撃, お前たちは… この俺が討つ
攻撃, 標的を確認、これより排除を開始する
攻撃, 捉えた
攻撃, あれか 
攻撃, そこだっ！ 
攻撃, 落ちろ
攻撃, 逃がさん
攻撃, これで！
攻撃, 吹き飛べ！
攻撃, 直撃させる！
攻撃, これまでだ
攻撃, させるか！
攻撃, 当たれ！
攻撃, 舐めるな！
攻撃, うおッ！
攻撃, 無駄だ！ 
攻撃, でぇい！
攻撃, 迂闊だな 
攻撃, これでとどめだ！！
攻撃, 無駄なあがきを！ 
攻撃, 目障りだ…！失せろ！
攻撃, 終わりにする
攻撃, ふん…！
攻撃, ……
攻撃, もらった…！
攻撃, 遅いな！
攻撃, 俺は戦うことしかできない…
攻撃, 攻撃を開始する…！
攻撃, やらせてもらう…！
攻撃, やらせる訳にはいかない…！
攻撃, これが避けれるか？
攻撃, 悪いが、排除させてもらう…
攻撃, これで終わらせる…！
攻撃, 今は戦うことだけを考えろ！
攻撃, ここを通す訳にはいかない…！
攻撃, 隙だらけのようだな…！
攻撃, 敵を発見した。これより攻撃態勢に移行する！
攻撃, 確実に仕留める…！
攻撃, 排除させてもらう！
攻撃, スウェン・カル・バヤン、敵を殲滅する
攻撃(宇宙), 星… か…
攻撃(対スターゲイザー), その機体、我々が頂く
攻撃(対スターゲイザー), 目標捕捉、逃がしはせん！
攻撃(対スターゲイザー), ＤＳＳＤの新型機か？
攻撃(対スターゲイザー), ターゲットを捕捉… これより拿捕にかかる…
攻撃(対ストライクガンダム), 同型機か？
攻撃(対ストライクガンダム), ストライク同士、負けるわけにはいかない…
攻撃(対ストライクルージュ), 同型機か？
攻撃(対ストライクルージュ), ストライク同士、負けるわけにはいかない…
攻撃(対アークエンジェル), アークエンジェル… 沈め！
攻撃(対アークエンジェル), 前大戦の裏切り者の艦… ここで沈めてみせる
攻撃(対ブーステッドマン), 薬による強化か… 長くは無いな 
攻撃(対エクステンデット), エクステンデッド、って
攻撃(対ＳＥＥＤ), 何だ… この感じは…
攻撃(対アグニス＝ブラーエ), ……守るモノだと……
攻撃(対キラ＝ヤマト), どこまで通用するか、試させてもらう！
攻撃(対キラ＝ヤマト), あの機体… キラ・ヤマトか？
発進, スウェン・カル・バヤン、$(ユニット)出る！
サポートアタック(スターゲイザー), スターゲイザーに続く…
サポートアタック(スターゲイザー), スターゲイザー… 俺も上を見よう！
サポートアタック(スターゲイザー), スターゲイザーを援護する！



ミューディー＝ホルクロフト
回避, ちっ！
回避, …ふッ！
回避, あんたの行動は全てお見通しよ！
回避, ザコ共が超ウザイわ！
回避, 魔法で避けてるわけじゃないのよ
回避, あーもー、超ウザイ！
回避, 私の相手をするのは１０年早いわ！
回避, あーもー！ コイツらしつこくてやんなっちゃう
回避, アンタなんかにやられる私じゃないよ！
回避, おしいわ！ また今度挑戦してね
回避, そんなに相手をしてほしいの？
回避(ブルデュエル), 失礼ね！ ブルデュエルと違って、私はそんなに重くないわよ！
回避(ブルデュエル), フォルテストラが付いてたって、機動性は高いのよ！
回避(ロングダガー・フォルテストラ), フォルテストラが付いてたって、機動性は高いのよ！
回避(デュエルダガー・フォルテストラ), フォルテストラが付いてたって、機動性は高いのよ！
ダメージ小, 冗談
ダメージ小, ふう…
ダメージ小, このダメージじゃ、私を倒す前に戦争が終わっちゃうよ！
ダメージ小, この攻撃じゃ、避けることもないね！
ダメージ小, 機体に傷が付いたじゃない、どうしてくるの！？
ダメージ小, うるさいザコが来たようね！
ダメージ小, それじゃ、$(ユニット)を行動不能にするのは無理よ
ダメージ小, カンが外れたの！？
ダメージ小, 装甲がへこんだわ、今度は私がへこませてあげるわ！
ダメージ小, ちょっとお化粧中になんてことするのよ！
ダメージ小(ブルデュエル), ブルデュエルの装甲を舐めないで！
ダメージ中, ！
ダメージ中, あ…
ダメージ中, こんなところでくたばる私じゃないの！
ダメージ中, なかなかやるわね、でもまだ！
ダメージ中, な、なんて攻撃力なのよ！
ダメージ中, どうやら私に殺されたいようね！
ダメージ中, アンタ、私の本気を出させるのがうまいみたい！
ダメージ中, やったわね！ 宇宙のゴミ共々、消してやるわ！
ダメージ中, 私同様、機体も丈夫なのよ
ダメージ中(ブルデュエル), フォルテストラのおかげで致命傷は避けられたようね
ダメージ中(ロングダガー・フォルテストラ), フォルテストラのおかげで致命傷は避けられたようね
ダメージ中(デュエルダガー・フォルテストラ), フォルテストラのおかげで致命傷は避けられたようね
ダメージ大, くッ… ちょっとヤバイかも…
ダメージ大, 速すぎっ！ 何なの！？
ダメージ大, いやあああああッ！
ダメージ大, …が！
ダメージ大, この私がやられる？！
ダメージ大, 本気を出さないとまずいわね！
ダメージ大, ちょっ… ちょっと待って！
ダメージ大, 私をここまで追い詰めたのは、アンタが初めてよ！
ダメージ大(ブルデュエル), ブルデュエルの分厚い装甲が役に立たないなんて！
ダメージ大(ブルデュエル), フォルテストラでも防げない！？
ダメージ大(ロングダガー・フォルテストラ), フォルテストラでも防げない！？
ダメージ大(デュエルダガー・フォルテストラ), フォルテストラでも防げない！？
破壊, やああああ！ 助けてッ！
破壊, $(ユニット)を破棄、脱出する！
破壊, くっ、機体を棄てることになるなんてね！
破壊, こっちが墜とされるなんてね…
破壊, こ、これじゃスウェンに顔向けできないわ！
脱出, ちっ、こんな奴らに…！ 離脱するよ！
射程外, $(ユニット)の射程じゃ無理！？
射程外, アンタ、こそこそしてないで出てきなさい！
射程外, アー、こいつらマジムカつく！
攻撃無効化(ＰＳ装甲), こっちにはフェイズシフトがあるのよ！
攻撃無効化(ＶＰＳ装甲), こっちにはフェイズシフトがあるのよ！
攻撃無効化(ＴＰ装甲), こっちにはフェイズシフトがあるのよ！
攻撃, 逃がさないよ！
攻撃, 弱いヤツは嫌いなの！
攻撃, 私に見とれてるとやられるわよ！
攻撃, 私の前から消えな！
攻撃, 私のモーションをかわせるヤツは一人しかいないわ！
攻撃, 墜ちな！
攻撃, 残念ね、これで終わり！
攻撃, 私に出会うなんて、アンタ運がいいわよ！
攻撃, アンタみたいなザコが私の相手だなんてね
攻撃, これで黙れせてあげるわ！
攻撃(対ストライクルージュ), 旧型なんて堕としてもね！
攻撃(対ストライクルージュ), 所詮旧型… 相手にならないわ！
攻撃(対ストライクガンダム), 旧型なんて堕としてもね！
攻撃(対ストライクガンダム), 所詮旧型… 相手にならないわ！
攻撃(対スターゲイザー), スウェンには悪いけど、ターゲットはいただくわ！
攻撃(対スターゲイザー), シャムスより早く、堕としてあげるわ！
攻撃(対アークエンジェル), 裏切り者は死にな！
攻撃(対アークエンジェル), その名の通り天使になりな！
攻撃(対コーディネイター), 良いコーディネイターは死んだコーディネイターだけなんだよ、だからさぁ―――;死にな！！
攻撃(対コーディネイター), 宇宙の人もどきが！
攻撃(対コーディネイター), ハッ！ 死になよこの人間もどきが！
攻撃(対コーディネイター), 知ってる？ いいコーディネーターは、死んだコーディネーターだけだって！
攻撃(対コーディネイター), 蒼き清浄なる世界のために、コーディネーターは抹殺するわ！
攻撃(対コーディネイター), ねえ知ってる？ アンタ達は人間じゃないのよ！
攻撃(対コーディネイター), 宇宙の悪魔は滅びな！
攻撃(対コーディネイター), コーディネーター共は皆殺しさ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), コーディネイター共の親玉発見！
攻撃(対キラ＝ヤマト), キラ＝ヤマト、私の相手をできるかしら！
射撃, 狙い撃ちね！
射撃, 射撃の狙いだけは外さないよ！


シャムス＝コーザ
回避, …ったく
回避, まだやってんのかよ
回避, ハッ、冗談！
回避, なんだありゃ？
回避, 何度やっても当たる気がしねーな！
回避, もしこれに当たってたらファントムペインをクビになるぜ！
回避, お前じゃ俺に当てるのは無理だぜ！
回避, この華麗な回避テクニックを見たか！
回避, まだまだだな… お前の腕前は！
回避, お前の攻撃は全てお見通しだぜ！
回避, ビンゴ！ 読み通りの攻撃だぜ！
ダメージ小, …チッ
ダメージ小, あァ？
ダメージ小, うるせえな！
ダメージ小, こんなもんで、俺を止めることはできないぜ！
ダメージ小, どうやら直撃は避けられたようだな！
ダメージ小, その程度のダメージは計算済みだぜ！
ダメージ小, $(ユニット)を見くびるなよ！
ダメージ中, …ウッ！
ダメージ中, ふざけんなよ、ちきしょう！
ダメージ中, やるな… そろそろ本気モードで行くぜ！
ダメージ中, この程度でくたばる$(ユニット)じゃないぜ！
ダメージ中, ちょっとは骨のあるヤツが出てきたようだな
ダメージ中, へっ！ まだまだ俺は戦える！
ダメージ中, 倒しがいのあるヤツが現れたな！
ダメージ大, ウソだろ？
ダメージ大, 何だよこれはよっ！
ダメージ大, ふざけんなよ畜生ォ！！
ダメージ大, 狙いはオレか！
ダメージ大, くそっ！ なんて威力だよ！
ダメージ大, 少しは手加減しろよ! この野郎！
ダメージ大, ちぇっ！ $(ユニット)の装甲も限界かよ！
ダメージ大, へっ！ まだまだ俺は戦える！
ダメージ大, コーディネイターを皆殺しにするまで俺は死ねねぇ！
ダメージ大, 許さねぇ… お前らみんな許さねぇ！
ダメージ大, へっ！ まさに絶対絶命だな！
ダメージ大, くっ！ こいつはヤバいな！
ダメージ大(ＰＳ装甲), なに！ フェイズシフトが役に立たないだと！？
ダメージ大(ＶＰＳ装甲), なに！ フェイズシフトが役に立たないだと！？
ダメージ大(ＴＰ装甲), なに！ フェイズシフトが役に立たないだと！？
破壊, うわーっ！！
破壊, 俺の仕事はここまでだ……
破壊, ファントムペインの俺がやられるだと……
破壊, ちきしょう… 
破壊, 次はこうはいかないぜ！
破壊, この俺が倒れるとは！
脱出, ……クッ！
脱出, くそっ！ いったん退くしかねえな.おぼえてやがれ！
射程外, ちぇっ！ ターゲットをロストした！
射程外, $(ユニット)の射程外かよ！
射程外, 味なまねしやがって！
攻撃無効化(ＰＳ装甲), フェイズシフト装甲って知ってるか？
攻撃無効化(ＶＰＳ装甲), フェイズシフト装甲って知ってるか？
攻撃無効化(ＴＰ装甲), フェイズシフト装甲って知ってるか？
攻撃, オレにはオレのやり方があるんだ… よ！
攻撃, これでまだ戦争ができる…
攻撃, 皆殺しにして構わないそうだ…！
攻撃, 死ね、死ね、死ね…ッ！
攻撃, コイツラを残らずブッ殺してやる……！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃, ふん、ザコが俺の相手をできるかよ！
攻撃, いいぜ、いいぜ！ いい的だ！
攻撃, チリ一つ残さずぶっ飛ばしてやるぜ！
攻撃, ターゲットロック！ お前はもう終わりさ！
攻撃, お前の人生にピリオドをつけてやるぜ！
攻撃, また戦争ができると思うとワクワクするぜ！
攻撃, ファントムペインの実力を見せてやるぜ！
攻撃, お前に俺の相手ができるかな？
攻撃, さっさと終わらせてやるぜ！
攻撃, ぶっ殺してやる！
攻撃(対母艦), 母艦を失えばそれで終わりさ！
攻撃(対ストライクルージュ), 骨董品だな… 高く売れるぜ！
攻撃(対ストライクルージュ), ストライクだと？ そんなお古で勝負するのかよ！
攻撃(対ストライクガンダム), 骨董品だな… 高く売れるぜ！
攻撃(対ストライクガンダム), ストライクだと？ そんなお古で勝負するのかよ！
攻撃(対アークエンジェル), この恐怖の堕天使め！
攻撃(対アークエンジェル), 裏切り者は消す！これが俺のモットーだ！
攻撃(対スターゲイザー), ふん、弱そうなＭＳだな！
攻撃(対スターゲイザー), こいつが俺たちのターゲットか！
攻撃(対コーディネイター), ったく… クソ野郎共は救いようがねぇな
攻撃(対コーディネイター), 許さねぇ、お前ら絶対…！
攻撃(対コーディネイター), 青き清浄なる世界のために、コーディネーターは消す！
攻撃(対コーディネイター), コーディネーターは根絶やしにしてやるぜ！
攻撃(対コーディネイター), 宇宙のゴミ共は残らずブッ殺す！
攻撃(対コーディネイター), 平和のためにコーディネーターは皆殺しにしてやるぜ！
攻撃(対コーディネイター), コーディネーターは人類の敵だ！
攻撃(対コーディネイター), コイツら残さずブッ殺してやる！
攻撃(対コーディネイター), お前らコーディネーターはみんな許さねぇ！！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 化け物め！ 俺が退治してやるぜ！
攻撃(対キラ＝ヤマト), 最強のコーディネイターをぶっ殺せば！
射撃, 射撃は得意だぜ！
射撃, お前に火力を集中させれば！
射撃(ヴェルデバスター), 射撃性能の低いＭＳに乗っているわけじゃないからな！



ホアキン中佐
回避, フ…
回避, 回避運動は完了した
ダメージ小, ちぃ！
ダメージ中, 何？
ダメージ大, なんだ！？
破壊, オオオオオオ！
攻撃, 全く強情だな
攻撃, もういい、処分しろ！
攻撃, 本艦は無許可で諸君らを攻撃する権限が与えられている
攻撃, 攻撃を開始しろ、制圧する
攻撃, 奴を宇宙から排除してかまわん！



ソル＝リューネ＝ランジュ
回避, そこだぁ！ 
回避, 回避！ 
回避, おっと！
回避, 僕だって！ 
回避, やった！
回避, 当るものかっ！
回避, テストパイロットだってこれくらいはっ！
回避, 僕だってコーディネーターだ。これくらいは避けられるよ！
回避(スターゲイザー), スターゲイザーの性能に助けられた!?
ダメージ小, あぁっ！ 
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, 当たっただけだ！
ダメージ小, 威嚇なのか！？
ダメージ小, こちらを足止めしようなんて無駄だよ！
ダメージ小, 手加減しているのか！？
ダメージ小, 作戦行動を継続する！
ダメージ小(スターゲイザー), この程度でスターゲイザーは止められない！
ダメージ中, やられた…！？
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, 回避マニューバ、プログラム変更！
ダメージ中, わっ！ もらったか！？
ダメージ中, くっ！ やってくれたな！
ダメージ中(スターゲイザー), ヴォワチュール・リュミエールでも防げないのか！？
ダメージ中(スターゲイザー), スターゲイザーが追いつかないなんて…！
ダメージ大, 負けられない… 負けられないんだ！
ダメージ大, な… なんのこれしき 
ダメージ大, 今度はやらせない！」
ダメージ大, これじゃあ向こうのペースだ
ダメージ大, 一体、どうなってるんだ…！
ダメージ大, くっ！ もう限界か！？
ダメージ大, 所詮、テストパイロットの僕じゃダメなのか！？
ダメージ大, しまった！
破壊, うわぁぁぁ！ 
破壊, ここまでかっ！
破壊, くそっ！ 僕がもっとうまく操縦できていたら…
脱出, そ… そんな！ 
射程外, こちらの射程外に逃げたか！
射程外, 弾がっ！
射程外, 弾切れ！？ 
攻撃, おじさん… 僕、やってみせるよ！
攻撃, あ、始まった？
攻撃, よーし、やってやる！
攻撃, あれか！
攻撃, 敵！？
攻撃, いい加減にしろ、お前たち！
攻撃, このっ！ 
攻撃, てぇっ！ 
攻撃, こいつ！
攻撃, うぉぉぉっ！
攻撃, てぁっ！
攻撃, ここで負ける訳にはいかないんだ！
攻撃, もらったよ！
攻撃, 今だ！
攻撃, そこかっ！
攻撃, ターゲットロック！
攻撃, これなら！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃, 確実に仕留めてみせる！
攻撃, 堕ちてもらうよ！
攻撃(スターゲイザー), スターゲイザーをやらせるか！
攻撃(スターゲイザー), お前に星を見せてやる
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), あいつ… また！
ハイパーモード(スターゲイザー(ＶＬ)), スターゲイザー！ 上を見て進め！
ハイパーモード(スターゲイザー(ＶＬ)), 加速しろ！ スターゲイザー！
ハイパーモード(スターゲイザー(ＶＬ)), いけっ！！ スターゲイザー！
サポートアタック, もう一度仕掛けるよ！



セレーネ＝マクグリフ
回避, それくらい！
回避, やった！
回避, 我ながら、上出来ね 
回避, これで終わり？
回避, こちらの予想どおりだったわ！
回避, 敵の攻撃パターンを読めたわ！
回避(スターゲイザー), 外宇宙探査用実験機だってこれくらいできるわよ！
回避(スターゲイザー), 私たちのスターゲイザーをなめないで！
回避(スターゲイザー), いい実戦データが取れたわ！
ダメージ小, くぅっ！
ダメージ小, うぅっ！
ダメージ小, 機体に問題はないわ！
ダメージ小, こちらのスピードについてこれるの！？
ダメージ小, …これで時間は稼げたわ！
ダメージ小, 私たちは進むわ、上に！
ダメージ小, この機体を拿捕する気なの？
ダメージ小, 無視できるダメージだわ！
ダメージ小(スターゲイザー), スターゲイザー各部異常なし！
ダメージ中, こちらの行動を読んでいるというの！？
ダメージ中, どうやら相手の力を侮っていたみたいね！
ダメージ中(スターゲイザー), 大丈夫よ、スターゲイザーは頑丈にできているんだから！
ダメージ中(スターゲイザー), 予想以上のパワーね！
ダメージ中(スターゲイザー), な、なんてスピードなの！？
ダメージ大, 状況は… 良くないわね…
ダメージ大, ダメ… もう持たない…
ダメージ大, これは…何なの！？
ダメージ大, きゃああーっ！
ダメージ大(スターゲイザー), これでは自動修復が間に合わないわ！
破壊, コックピットブロックをパージするわ！
破壊(スターゲイザー), 私たちのスターゲイザーが！？
破壊, そ… そんな！ 
脱出, 私が…！？
攻撃無効化(ヴォワチュール・リュミエール), ヴォワチュールリュミエールで助かったみたいね！
攻撃無効化(ヴォワチュール・リュミエール), ヴォワチュールリュミエールをそう簡単に破ることはできないわ！
射程外, 相手をロストしたわ
射程外, 弾切れ？
攻撃, 見つけた！ 
攻撃, 捉えた！ 
攻撃, 当てる！
攻撃, このっ！
攻撃, どきなさい！
攻撃, 逃がさない！
攻撃, やらせない！ 
攻撃, 観念しなさい！
攻撃, ここまでよ！
攻撃, こちらの間合いなら！
攻撃, もらったわね！
攻撃, 始めるわ、準備はいいかしら？ 
攻撃, こいつを排除するわ！
攻撃, こちらの間合いなら！
攻撃, 悪いわね…！
攻撃, もらったわね！
攻撃, 攻撃開始！
攻撃(スターゲイザー), 外宇宙探査用のために作られたＭＳなのに戦争することになるなんて…
攻撃(スターゲイザー), スターゲイザー…;この名の通り後ろは振り向かないの！
攻撃(スターゲイザー), この子でも向こうの油断につけ込めれば！
攻撃(スターゲイザー), この子のデータ取りに付き合ってもらうわよ！
攻撃(スターゲイザー), この子にも人殺しをさせてしまうわね…
攻撃(スターゲイザー), あなたに星を見せてあげる
攻撃(対スウェン＝カル＝バヤン), しつこい男は嫌われるわよ！
ハイパーモード(ヴォワチュール・リュミエール), ヴォワチュールリュミエール展開！
サポートアタック, こちら$(ユニット)、援護致します！
サポートアタック, あの敵は私たちに任せてください！
サポートアタック, $(ユニット)でも援護くらいは！
サポートアタック(スウェン＝カル＝バヤン), スウェンとの連携なら！
サポートアタック(スウェン＝カル＝バヤン), スウェン、援護は任せて！



エドモンド＝デュクロ
回避, 昔取った何とやらってヤツさ
回避, やれやれ
回避, ……
回避, とにかく急ぐぞ！
回避, ！
回避, 当たらないようにかわせばいい、単純な話だろ？
回避, 少しでも距離を確保しておこう
回避, ……！
ダメージ小, ん？
ダメージ小, ったく…
ダメージ小, 何だ？
ダメージ小, 大したことはないな…
ダメージ中, めったらやらにブッ放しやがって
ダメージ中, うおっ！
ダメージ中, やれやれだな…
ダメージ中, やってくれるな…！
ダメージ大, 一体今俺は何をやれるのか…
ダメージ大, もし自分より弱いものがいなかったら、か
ダメージ大, うおッ！
ダメージ大, そろそろまずいか…
破壊, ぐおッ！
破壊, セレーネ… 遠くばかり見過ぎて転ぶんじゃねェぞ……
脱出, …フッ
射程外, 反撃できない以上逃げるしかないな
射程外, ダメだ！ まだこの距離では…
攻撃, さてと… 学生以来のバイトかな
攻撃, とりあえず、上を見ておこうか
攻撃, て――――ッ！！
攻撃, 奴が気づく前に可能な限り近づくんだ！
攻撃(リニアガン), 連射間隔をコンマ５秒にセット！

