
# ランガーさんのサイト『魔人機王殿』より、大部分いただきました。お礼を申し上げます。

羽藤桂
回避, ほっ……
回避, ――っ！？
回避, ひいっ！？
回避, ふぃ〜〜〜
回避, ふぅ〜〜〜
回避, ん〜〜〜、ん？
回避, あれ……どうして……？
回避, もう引っかからないよ…
回避, 驚かさないでよね、もうっ
回避, ……ストップ。たんまして
回避, 危ないのはどっちだ、ばか――っ！
回避, ふぃ〜、危ない、危ない。危なかったよ
ダメージ小, あっ
ダメージ小, はっ……
ダメージ小, ……んっ
ダメージ小, ふぇ……？
ダメージ小, ふや〜〜〜
ダメージ小, うひゃっ！？
ダメージ小, ――ひやっ！？
ダメージ小, がまん、がまん……辛抱だよ
ダメージ小, 落ち着けわたし、こわくないこわくない
ダメージ中, うわ……
ダメージ中, ええっ！？
ダメージ中, うへぇ……
ダメージ中, いや――っ！
ダメージ中, もうっ、嫌だってば！
ダメージ中, はっ……やっ、やめ……
ダメージ中, えっ？ えっ？ ええっ！？
ダメージ中, ちょっと失敗したっぽいなぁ……
ダメージ中, やだやだやだやだっ！ 離れてよーっ！
ダメージ大, あぁっ！
ダメージ大, かはっ！
ダメージ大, やだ……
ダメージ大, ――えっ！？
ダメージ大, げほっ、ごほっ
ダメージ大, いや…なんで……
ダメージ大, あっ、いけな――
ダメージ大, あいたー。いたたたた……
ダメージ大, はっ、はっ、はっ、はっ――
ダメージ大, かはっ……げほっ、げほげほっ
ダメージ大, やっ……やだっ、いやだよっ……
ダメージ大, ううっ、何だかわたし出血大サービスって感じだよ……
ダメージ大, うぐっ……別に痛くない……なんてことはないけど……
破壊, あ……
破壊, はははは……
破壊, 仕方ないよね……
破壊, いやあぁあぁあぁあぁ――っ！！
脱出, ……わたし、何やってたんだろう
射程外, え……なに、これ……
射程外, やだ――なんでこんなっ！？
攻撃, えいっ
攻撃, 近づかないで！
攻撃, こっ……こうするの！
攻撃, えーい、気合と根性！
攻撃(対強敵), 確かにわたしは無力だけど――
攻撃(対強敵), そんなこと――許せない
攻撃(対赤い大蛇の主), わたし――神様なんて信じないことにしたから
攻撃(対赤い大蛇の主), そんな神様なんて――いらないから
贄の血・少々, 私にだって、役に立てることはあるんだよ
贄の血・少々, ねえ、せっかくだから、ちゃんと飲んで
贄の血・少々, ねえ、私の血を飲んで
贄の血・少々, -
贄の血・少々, -
贄の血・少々, -
贄の血, 私にだって、役に立てることはあるんだよ
贄の血, ねえ、せっかくだから、ちゃんと飲んで
贄の血, ねえ、私の血を飲んで
贄の血, -
贄の血, -
贄の血, -
贄の血(対瀕死), あなたの命を、手繰り寄せる
贄の血(対瀕死), 絶対、絶対助けてみせる
贄の血(対瀕死), -
贄の血(対瀕死), -

オハシラサマ・ユメイ
回避, ……
回避, そんなことはさせないわ
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, そこまでにしてちょうだい
ダメージ中, ――っ
ダメージ中, つっ……
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, そう、もうここまで……
ダメージ大, わたしもそろそろかしらね……
破壊, さようなら――
射程外, そう……私の声は届かないのね
射程外, どうしましょう……
攻撃, そう――
攻撃, させないわ
攻撃, 消えなさい
攻撃, 負けるわけにはいきません
攻撃, ――仕方がありません
攻撃(対赤い大蛇の主(分魂)), もうわたしがわからないの？
攻撃(対赤い大蛇の主(分魂)), その身体も、返してもらいます
攻撃(対赤い大蛇の主), 大人しく眠っていては、いただけませんか？
攻撃(対赤い大蛇の主), 確かに、神であるあなたの前では、私の《力》など蟷螂の斧でしょう。ですが――
サポートガード(羽藤桂), 桂ちゃんから離れなさい
サポートガード(羽藤桂), 桂ちゃん、大丈夫？

千羽烏月
回避, ……よし
回避, ――何者ですか
回避, お前達には関係のないことだ
回避, つまらない小細工はよしてもらおう
回避, それで私の動きを奪えたと驕ったか！
ダメージ小, ――笑止
ダメージ小, 侮ってくれるというのなら、それはそれでありがたい
ダメージ小, その程度のことで動揺していては、鬼切り役は務まらん
ダメージ中, ちいっ
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, 考えが甘かったようだ
ダメージ大, あ……
ダメージ大, 何だと――
ダメージ大, かはっ――
破壊, ――すまない
射程外, 何を企んでいる？
射程外, ……もう追いつけないだろうな
射程外, どういうことだ……
射程外(対ザコ), 奴らめ！
攻撃, はあっ！
攻撃, せいっ！
攻撃, ちいっ！
攻撃, ひゅ――
攻撃, 覚悟しろ！
攻撃, 逃げるかっ！
攻撃, させはしないっ！
攻撃, その首、もらったぞ
攻撃, 私が必ず仕留める
攻撃, 私に任せてもらおうか
攻撃, ここは私が引き受けます
攻撃, では、覚悟してもらおうか
攻撃(維斗), この太刀を舐めてもらっては困る――
攻撃(維斗), この維斗は、百邪を除き凶気を祓う霊刀
攻撃(対弱点=光), 人に仇なす怪異を討つのが、我ら鬼切部の使命
攻撃(対弱点=光), 千羽党当代の鬼切り役としての勤め、果たさせてもらおうか
攻撃(対赤い大蛇の主), 私の仇は奴ではなくお前だったんだな
攻撃(対赤い大蛇の主), 主よ、お前が相手なら、最後の迷いを捨てて切れる！
かけ声, 私は鬼を断つ太刀を執るもの――
かけ声, オン・マカ・シリエイ・ジリベイ・ソワカッ！
かけ声, 鬼切部千羽党が鬼切り役、千羽烏月が千羽妙見流にてお相手いたす
かけ声, 私の属する千羽党は、現身の鬼を切ることに重きを置く剣術主体の鬼切部だが、中にはこういう技もある
かけ声(対弱点=聖), たとえ霊体であっても、ただで済むとは思わないことだ
かけ声(対赤い大蛇の主), 主よ、お前が相手なら、最後の迷いを捨てて切れる！
かけ声(対鬼切り), 私の答は――:こうだ
かけ声(対鬼切り), どちらかが必ず墜ちる
魂削り, 千羽妙見流、『魂削り』――
魂削り, 千羽妙見流――;――『魂削り』！
鬼切り, 千羽妙見流――;――『鬼切り』！
サポートガード(羽藤桂), 桂さん、私の後ろに！

# 攻撃(対ランプの魔神), 三つ、願おう。逃げるな。騒ぐな。抵抗するな

浅間サクヤ
回避, ちっ
回避, 甘いね！
回避, どうした、どうした！
回避, この……邪魔だよ！
回避, ……あんた、何やってんだい
ダメージ小, くっ
ダメージ小, へぇ……たいしたもんだ
ダメージ小, ちっ……こんなときに！
ダメージ小, やりあうしかないようだね
ダメージ中, ――っ！？
ダメージ中, あんた、たいしたもんだよ
ダメージ中, 随分とまたやる気じゃないのさ
ダメージ中, ふふふっ、面白いねぇ、面白い。一大事ってのは時と場所も選ぶ間もなく嵐のように訪れるって、とある連中に思い知らされたんだけどね……
ダメージ大, これは……
ダメージ大, ――っ、ごふっ
ダメージ大, くっ……このっ……
ダメージ大, おいおい……勘弁しとくれよ……
破壊, がぁああああっ！！
破壊, ……あたしはまた、間に合わなかったのか
射程外, あたしは邪魔者扱いかい？
射程外, ……ちっ、そういうことかい
射程外, ちいっ、こすっからい奴だね！
射程外, 覗き見なんて趣味の悪いことしてないで、堂々と姿をお見せよ
射程外(浅間サクヤ(観月)), 千年分のハンデだ
射程外(対赤い大蛇の主), 悪知恵が回るのは禍神の性かい！
攻撃, よーし
攻撃, このっ！
攻撃, せーのっ
攻撃, させないよ！
攻撃, うらぁ――っ！
攻撃, この――邪魔だよ！
攻撃, ちっ――させるかっ！！
攻撃, まあよろしく頼むよ
攻撃(反撃), じゃあ遠慮なくやっちまっていいわけだ
攻撃(反撃), それじゃあ、あたしが勝ちをもらうよ！
攻撃(反撃), まだまだ青いってことを思い出させてあげるよ
攻撃(反撃), そうかい――それじゃあ遠慮なくやらせてもらうよ！
攻撃(対ザコ), 邪視のひとつも使えれば、こんな面倒ないわけだけど
攻撃(対ザコ), さぁて、サクヤお姉さんが事の仔細を聞いてこようかい
攻撃(対赤い大蛇の主(分魂)), やっぱり抑えきれなかったのかい
攻撃(対赤い大蛇の主), 主ぃ――っ！！
攻撃(観月の力), あぁああぁあぁあぁああぁあっ！！
かけ声(羅喉の力), 今日が満月だろうが新月だろうが、そんなことは関係なかった……
かけ声(羅喉の力), ああ、今になってわかったよ……あたしが生まれた夜も、こんな夜だったってことを……
羅喉の力, けど、そんなことはどうだっていいね;あたしは観月の民としてじゃなく、単なる一人のあたしとして、大切な人を守りたかっただけなんだ
羅喉の力, あたしは最後の観月の民としてじゃなく、単なるひとりのあたしとして大切な人を守りたいってだけなんだっ！
羅喉の力, あぁああぁあぁあぁああぁあっ！！
羅喉の力, この……邪魔だよ！
羅喉の力(対赤い大蛇の主), 主ぃ――っ！！
サポートアタック, バトンタッチだ！

若杉葛
回避, ふぅ……
回避, うわわわわっ
回避, やめてくださいっ
回避, そんなことはないですよ
回避, 天の利・地の利が五分なら、勝負を分けるのは人しか残ってないんですよ？
ダメージ小, おっとっとっ
ダメージ小, ナンセンスですよ！
ダメージ小, 季節外れの台風待ちじゃあ、.いくら待っても神風なんて吹かないですよ？
ダメージ中, 災難でしたー
ダメージ中, ううっ、ひどい目にあいました……
ダメージ中, 覚悟済みならいいですよ。.こっちも心を痛めずに身包みはいでさしあげられます
ダメージ大, うわぁ……
ダメージ大, たはは、もうへろへろです
ダメージ大, ちょわーっ！？ 何とっ！？
ダメージ大, 私、少々浮かれすぎでした……
破壊, やっぱり……駄目です……
破壊, なんで……こんな……
脱出, 引き時をわきまえなかったのが一番の敗因ですよねー
射程外, たはは、これは一本取られました
射程外, いくら私がうるさいからとて、それはあまりにご無体なのでは？
攻撃, このっ
攻撃, とわーーー
攻撃, では――始めましょうか
攻撃, まあ任せていただきましょうか！
攻撃, 我が家の家風は弱肉強食ですから
攻撃, やるからには一片の容赦もなく、死体に鞭打つ勢いで敗者弱者を追い詰め貪り喰らって勝ちますけどね。そーゆー家風で育っているので
言霊, 乾！
言霊, 坤！

若杉葛(暴走)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ――
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！
言霊, 乾！
言霊, 坤！

白狐の尾花
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ――
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！

鬼切りの少年ケイ
回避, 甘い！
回避, やめるんだ！
回避, はは……参ったな
回避, そんなことをさせるものか
回避(対千羽烏月), 今はまだ、大人しく切られもしない
回避(対千羽烏月), このわからずや！ 明良さんはそんなに疑り深くなかったぞ！
ダメージ小, この程度っ
ダメージ小, 君に勝ち目はないよ
ダメージ小, 相手を舐めすぎだよ
ダメージ中, くっ
ダメージ中, この……邪魔をして！
ダメージ中, 僕は、目的を果たすまでは死ねない
ダメージ中(対千羽烏月), さすが明良さんの妹だね
ダメージ大, ぐっ――はっ――
ダメージ大, 自分の不甲斐なさに我慢ができなくなる……
ダメージ大, くっ……まさか……本当に来たのか……
ダメージ大, そろそろ僕も、限界が近いみたいだね
破壊, ……くぅっ
射程外, 残念だよ
射程外, くっ、あんな場所で打ってくるなんて……
攻撃, はっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, しっ――
攻撃, 行くぞっ！！
攻撃, 逃げはしない
攻撃, 邪魔――だっ！
攻撃(反撃), 逃すものかっ！
攻撃(反撃), 僕は今、本当に腹を立てているんだよ
攻撃(対蛇の神の使いノゾミ), 僕がどれだけのものを君たちに――君たちと主に奪われてきたかわかるかい
攻撃(対蛇の神の使いノゾミ), 君たちは逃がさない。過去のあやまちを繰り返さないためにも、封じるのではなく滅却する
攻撃(対蛇の神の使いミカゲ), 僕がどれだけのものを君たちに――君たちと主に奪われてきたかわかるかい
攻撃(対蛇の神の使いミカゲ), 君たちは逃がさない。過去のあやまちを繰り返さないためにも、封じるのではなく滅却する
魂削り, 千羽妙見流――;――『魂削り』！
かけ声(鬼切り), 君は今、破軍星に向かって挑んでいるんだ。君に勝ち目があると思うかい
かけ声(鬼切り), そう、向かい挑めば必ず敗れ、背にすれば必勝を約束されるという、破軍星を象った構え――
かけ声(鬼切り), 今から、僕が明良さんから伝承した技を見せてあげよう――;先代から当代へ、維斗と併せて伝えられる秘伝、千羽妙見流『鬼切り』を――
かけ声(鬼切り)(対弱点=光), 使い手の技量次第では魂に憑いた濁り――すなわち鬼のみを切ることもできる
かけ声(鬼切り)(対弱点=光), 千羽妙見流が名を頂いているのは、人の寿命を司る北辰・七星の神。その振るう太刀は、人の肉体ではなく魂そのものを断ち切る
かけ声(鬼切り)(対千羽烏月), きみはどうやって破軍を墜とすつもりだい？
かけ声(鬼切り)(対千羽烏月), 信じないのなら見せてあげよう。千羽妙見流『鬼切り』を――
かけ声(鬼切り)(対魂削り), 空に二つの破軍は不要
かけ声(鬼切り)(対鬼切り), 空に二つの破軍は不要
かけ声(鬼切り)(対北斗神拳のケンシロウ), 空に二つの破軍は不要
かけ声(鬼切り)(対北斗神拳のラオウ), 空に二つの破軍は不要
かけ声(鬼切り)(対北斗神拳のトキ), 空に二つの破軍は不要
かけ声(鬼切り)(対η星ベネトナーシュのミーメ), 空に二つの破軍は不要
鬼切り, 千羽妙見流――;――『鬼切り』！
鬼切り(とどめ)(対弱点=光), これが……『鬼切り』だよ

守護霊ノゾミ
回避, 当然でしょ
回避, ふふふふ――
回避, あははははははっ
回避, くすっ……ふふふ――
回避, うふふ、おばかさんね
回避, どう考えてもそれは無理
回避, うふふっ、こわいこわい
回避, 本当にあなたはのろまね
回避, これは、逃げるべきかしら
回避, ふふ、心ががら空き。隙だらけ
回避, うふふっ、ずいぶんとばかなのね
回避, ふふふっ、何をしに来たのかしら
回避, そんなに睨まないでくださらない？
回避, それで、どうしてくれるのかしら？
回避, ねえ、あなたどうしてそんなに頑張れるの？
回避, あらあら、本当にどうしたのかしら。本当にどうしましょうか
回避(対千羽烏月), どうしたの、鬼切り役？
ダメージ小, ふふっ、下手な冗談
ダメージ小, ふふっ、知らないのね
ダメージ小, まだ後があるのかしら？
ダメージ小, ……ふふっ、強情なのね
ダメージ小, あら、失言だったかしら
ダメージ小, もう抵抗はおしまいかしら？
ダメージ小, それで、この次はどうするの？
ダメージ小, 笑わせないでくれないかしら？
ダメージ小, これなら逃げる必要ないかしら
ダメージ小, 毛ひとつほども傷ついていないわけではないのよ
ダメージ小, 怠惰の極みもいいところ。けれど、わたしにはいい向きよ
ダメージ小, ふふふっ、第一印象ほど弱くないのは認めるけれど、足が震えていてよ？
ダメージ小, ずいぶんとお粗末だったけれど、今のを開戦の矢合わせと思っていいのかしら？
ダメージ中, くっ
ダメージ中, うっ……
ダメージ中, ……ああ、痛かった
ダメージ中, へえ……さすがね……
ダメージ中, やけに対応が早いのね
ダメージ中, っ……大した歓迎ね……
ダメージ中, 本当にあなた、苦労をかけてくれるのね
ダメージ中, まったく、苦労をかけてくれるじゃないの
ダメージ中, いいわよ別に。弱い子よりはそのぐらいの方が好きだもの
ダメージ中(対千羽烏月), 大した痛手ではないのだけれど、相性が悪い相手であるのは確かね
ダメージ中(対鈴鹿山の鬼), あなた――憑いているのね
ダメージ中(対鈴鹿山の鬼), 主さまほどではないけれど、土地神程度には……
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, くうっ……
ダメージ大, ああ――っ！
ダメージ大, つっ……ああ……
ダメージ大, ごほっ、ごほっ――
ダメージ大, この……よくも……
ダメージ大, このっ、何をっ……！
ダメージ大, くあぁぁぁ――っ！！
ダメージ大, 痛かったわ。とてもとても
ダメージ大, これはとんだ藪蛇だったみたいね
破壊, あ――何てこと――
破壊, よくもっ、よくもぉ――っ！！
破壊, いいわ。これが私のしたことに対する報いなら、喜んで――とまでは言わないけれど、受け入れることにしましょう
脱出, さようなら
脱出, では、ごきげんよう
脱出, 大事をとって退きましょう
脱出, なんだか興醒めしてしまったわ
射程外, 誰なの！？
射程外, あら、それは残念
射程外, あら、冷たいのね
射程外, 何を怯えているの？
射程外, ……そうなの、面白くないの
攻撃, させない！
攻撃, ――このっ！！
攻撃, 行かせはしないわ
攻撃, これならどうかしら
攻撃, ふふふ…いいわ。してあげる
攻撃, 大人しくしていてもらえるかしら
攻撃, うろちょろしないで、目障りだから！
攻撃, 可哀相。その震え、私が止めてあげるわ
攻撃, 鬼に捕まったら、食べられてしまうのよ？
攻撃, それじゃあ、そろそろ、いただきましょうか
攻撃, 私はノゾミ、青珠の守りに依るあやかし――
攻撃(反撃), いい加減になさいなっ！
攻撃(反撃), それじゃあ、今度は私から
攻撃(反撃), これは随分と高くつくわよ
攻撃(反撃), ……ふうん、やる気なのね？
攻撃(反撃), うふふっ、謝ってすむようなことかしら？
攻撃(反撃), そう、それなら遠慮することないわよね？
攻撃(反撃), うふふっ、あなたのようなばかを指して言うのかしらね。飛んで火にいる夏の虫って――
攻撃(反撃), さて、どうしましょうか。大事の邪魔にならないように、そろそろ舞台から降りて頂く頃合かしら
攻撃(邪視), 私はノゾミ、暗示をよくする邪視もつあやかし――
攻撃(邪視), そう――深い眠りにおつきなさい。夢の狭間に迷いなさい――！
攻撃(対瀕死), さあ、そろそろ終わりにしましょうか
攻撃(対瀕死), 私にだって、慈悲はあるのよ。そうね、これぐらいなら楽に逝けるかしら？
攻撃(対千羽烏月), 侮ってなんていなくてよ。その太刀の持ち主にはずいぶんお世話になったもの
攻撃(対蛇の神の使いミカゲ), このっ……ミカゲェ――ッ！！
攻撃(対白狐の尾花), 私は獣の血を飲む趣味はなくてよ

蛇の神の使いノゾミ
回避, 当然でしょ
回避, ふふふふ――
回避, あははははははっ
回避, くすっ……ふふふ――
回避, うふふ、おばかさんね
回避, どう考えてもそれは無理
回避, うふふっ、こわいこわい
回避, これは、逃げるべきかしら
回避, ふふ、心ががら空き。隙だらけ
回避, うふふっ、ずいぶんとばかなのね
回避, ふふふっ、何をしに来たのかしら
回避, そんなに睨まないでくださらない？
回避, それで、どうしてくれるのかしら？
回避, ねえ、あなたどうしてそんなに頑張れるの？
回避, あらあら、本当にどうしたのかしら。本当にどうしましょうか
回避(対千羽烏月), どうしたの、鬼切り役？
ダメージ小, ふふっ、下手な冗談
ダメージ小, ふふっ、知らないのね
ダメージ小, まだ後があるのかしら？
ダメージ小, ……ふふっ、強情なのね
ダメージ小, あら、失言だったかしら
ダメージ小, もう抵抗はおしまいかしら？
ダメージ小, それで、この次はどうするの？
ダメージ小, 笑わせないでくれないかしら？
ダメージ小, これなら逃げる必要ないかしら
ダメージ小, 毛ひとつほども傷ついていないわけではないのよ
ダメージ小, ふふふっ、第一印象ほど弱くないのは認めるけれど、足が震えていてよ？
ダメージ小, ずいぶんとお粗末だったけれど、今のを開戦の矢合わせと思っていいのかしら？
ダメージ中, くっ
ダメージ中, うっ…
ダメージ中, ……ああ、痛かった
ダメージ中, へえ……さすがね……
ダメージ中, やけに対応が早いのね
ダメージ中, っ……大した歓迎ね……
ダメージ中, 本当にあなた、苦労をかけてくれるのね
ダメージ中, まったく、苦労をかけてくれるじゃないの
ダメージ中, いいわよ別に。弱い子よりはそのぐらいの方が好きだもの
ダメージ中(対羽藤桂), ますますあなたが欲しくなってしまったわ
ダメージ中(対千羽烏月), 大した痛手ではないのだけれど、相性が悪い相手であるのは確かね
ダメージ大, ――！？
ダメージ大, くうっ……
ダメージ大, ああ――っ！
ダメージ大, つっ……ああ……
ダメージ大, ごほっ、ごほっ――
ダメージ大, この……よくも……
ダメージ大, このっ、何をっ……！
ダメージ大, くあぁぁぁ――っ！！
ダメージ大, あ……主さま……！！
ダメージ大, 痛かったわ。とてもとても
ダメージ大, あなたも、私を要らないと…
ダメージ大, これはとんだ藪蛇だったみたいね
破壊, あ――何てこと――
破壊, よくもっ、よくもぉ――っ！！
破壊, いいわ。これが私のしたことに対する報いなら、喜んで――とまでは言わないけれど、受け入れることにしましょう
脱出, さようなら
脱出, では、ごきげんよう
脱出, 大事をとって退きましょう
脱出, なんだか興醒めしてしまったわ
射程外, 誰なの！？
射程外, あら、それは残念
射程外, あら、冷たいのね
射程外, 何を怯えているの？
射程外, ……そうなの、面白くないの
攻撃, させない！
攻撃, ――このっ！！
攻撃, 行かせはしないわ
攻撃, これならどうかしら
攻撃, ふふふ…いいわ。してあげる
攻撃, 大人しくしていてもらえるかしら
攻撃, うろちょろしないで、目障りだから！
攻撃, 可哀相。その震え、私が止めてあげるわ
攻撃, 鬼に捕まったら、食べられてしまうのよ？
攻撃, それじゃあ、そろそろ、いただきましょうか
攻撃(反撃), いい加減になさいなっ！
攻撃(反撃), それじゃあ、今度は私から
攻撃(反撃), これは随分と高くつくわよ
攻撃(反撃), ……ふうん、やる気なのね？
攻撃(反撃), うふふっ、謝ってすむようなことかしら？
攻撃(反撃), そう、それなら遠慮することないわよね？
攻撃(反撃), うふふっ、あなたのようなばかを指して言うのかしらね。飛んで火にいる夏の虫って――
攻撃(反撃), さて、どうしましょうか。大事の邪魔にならないように、そろそろ舞台から降りて頂く頃合かしら
攻撃(対瀕死), さあ、そろそろ終わりにしましょうか
攻撃(対瀕死), 私にだって、慈悲はあるのよ。そうね、これぐらいなら楽に逝けるかしら？
攻撃(対羽藤桂), さあ、私達と行きましょう
攻撃(対羽藤桂), 私はあなたを迎えにきたのよ
攻撃(対羽藤桂), ご機嫌よう。贄の血をひく羽藤の末裔
攻撃(対羽藤桂), 少しもらうわよ。大丈夫、痛くはしないから……ね？
攻撃(対羽藤桂), こんな所ではしたないけど、少しだけもらってしまおうかしら
攻撃(対羽藤桂), 最後の一滴まで私たちのものにすれば、少しは腹も癒えるかしらね
攻撃(対オハシラサマ・ユメイ), 消滅して果てるまで、逃げずにいてくださるかしら
攻撃(対オハシラサマ・ユメイ), 封じを支える柱が消えれば、主さまに窮屈な思いをさせずにすむ
攻撃(対千羽烏月), 侮ってなんていなくてよ。その太刀の持ち主にはずいぶんお世話になったもの
攻撃(対蛇の神の使いミカゲ), このっ……ミカゲェ――ッ！！
攻撃(対白狐の尾花), 私は獣の血を飲む趣味はなくてよ

蛇の神の使いミカゲ
回避, あははははははっ
回避, うふふふふふふ――
回避, なにをそんなにおののいているの
回避, 私達は現身をもたない、幻のようなもの
ダメージ小, 本当に、何にも知らないのね
ダメージ小, 勝てる見込みはないのになぜ？
ダメージ小, どうやら、買い被っていたようです
ダメージ中, 鬼は一体誰なのかしら
ダメージ中, また私たちの邪魔をするの？
ダメージ中, あなたも私たちを封じにきたの？
ダメージ大, これではさすがに……
ダメージ大, そろそろ潮時でしょう
ダメージ大, どうやらあなたを侮りすぎた
破壊, ――っ！？
脱出, さようなら
脱出, では、ごきげんよう
脱出, 残念ですけど、仕方ありません
射程外, そうですか…
射程外, どうしましょう
攻撃, 邪魔はさせない
攻撃, うふふふふふふっ
攻撃, 蛇の目からは逃げられない
攻撃, どうせあなたに拒めはしない
攻撃(反撃), 私たちの現身を傷つけた報い
攻撃(反撃), あなたがわたしの邪魔をするから
攻撃(対蛇の神の使いノゾミ), 姉さまはもういりません
攻撃(対蛇の神の使いノゾミ), もう、姉さまの手は借りません
鏡面結界, それは私達の姿の投影
鏡面結界, 《力》でこさえた障壁に私たちの姿を映した、まやかしではあっても幻では無い確かな現象

赤き大蛇の主
回避, ……ふっ
回避, くくくっ……
回避, 流石に蛇足ではないか？
回避, ははははははっ
ダメージ小, フッ……片腹痛い
ダメージ小, 私は随分と力を奪われているのだぞ
ダメージ小, 大人しく眠れと言われて、眠るものがいると思うか？
ダメージ小, この程度で私に挑もうなどと良く思いあがれたものだな！
ダメージ小, 私がこの国を平らげるのも、それほど難しいことではないということか
ダメージ小(対羽藤桂), ……ほう、贄が神に抗うか？
ダメージ小(対オハシラサマ・ユメイ), ハシラにも劣る継ぎ手風情になにができる？
ダメージ小(対千羽烏月), 我が祖を斬った天羽羽斬とてその刃を欠いたのだ。その程度の太刀が――
ダメージ中, ほう？
ダメージ中, ぐっ……
ダメージ中, よくもっ！
ダメージ中, 何だと……？
ダメージ中, くっ……このままでは……
ダメージ大(対羅喉の力), まさか、この《力》は――
ダメージ大, ――っ！？
ダメージ大, ぐっ――はっ――
ダメージ大, まさか、まさか貴様！
ダメージ大, くはははっ……口だけではなかったようだな
ダメージ大(対オハシラサマ・ユメイ), ハシラの継ぎ手。一つ学ばせてもらったぞ
ダメージ大(対羅喉の力), 月蝕の夜に生まれた娘……まさか、まさかおぬしは……
ダメージ大(対羅喉の力), 貴様の《力》は、月神に因るものではなく、.その荒ぶる弟神、我が祖を討った羅喉の《力》か！
破壊, おのれぇええええぇえええぇええ――っ
射程外, ――しかしだ
射程外, そのままでよいのか？
攻撃, さて――
攻撃, はぁ――っ
攻撃, お前の相手は私だ
攻撃, くくくく……ははははははははっ！
攻撃, くっ……くははっ……はははははははっ！！
攻撃(対羽藤桂), 竹林の長者の娘は、ついに私のものにはならなかったが――
攻撃(対羽藤桂), 贄の血を引く娘よ、その力を我に捧げよ
攻撃(対浅間サクヤ), ……舐めるな、小娘！
攻撃(対浅間サクヤ), 観月の民の娘よ、お前の相手は私だ

鈴鹿山の鬼
回避, 無駄です
回避, 迂闊ですね
回避, 私はこちらです
ダメージ小, 取るに足らぬ相手のようですね
ダメージ小, この程度ならどうとでもなります
ダメージ小, かような手が通じるとでもお思いですか
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, やりますね
ダメージ中, 器の主には悪いことをしました
ダメージ大, くはっ――
ダメージ大, しまった……！！
ダメージ大, まだ、倒れるわけには……
破壊, そんな……
破壊, ……ここは手を引きましょう
射程外, 卑劣な……
射程外, 不意を打たれたか
射程外(対弱点=光), 鬼がいますね――すぐそばに
攻撃, 退きなさい
攻撃, では、参りましょう
攻撃, 見逃すわけにはいきません
攻撃, この場は私が引き受けましょう
攻撃(真言), オン・バサラ・タラマ・キリク……
攻撃(対弱点=光), 祓いましょう。私がこの手で祓いましょう
攻撃(対弱点=光), 鬼切りの将が馬として、私が代わりに祓い鎮めましょう
攻撃(対封じの剣の鬼), この鬼は私が必ずや……！

妖魔(アカイイト)(ザコ)
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ……！
ダメージ大, ……！！
破壊, ――
射程外, ……
攻撃, ……
攻撃, ……！
