
# 番長連合 #

金剛洸
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), 待たせたな……これがアラクレモードだ……！！
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), 覚悟は……いいな……
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), １分でカタをつける！！.だが１分耐え切ればてめぇの勝ちだ……！！
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), 一気にカタつけるぜ！！
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), オオオアアアアアアアアッ！！
荒殴零猛怒
金剛洸(荒殴零猛怒), アラクレモード！！


# 暗契五連槍 #

創儡姉妹
回避
創儡朝子, アンタいつの時代の人間？
回避
創儡朝子, そんなことは私たちの勝手だね！！
回避
創儡朝子, 夜子もさっ、朝子にばっか言わせてないで何か言えば？
創儡夜子, …………
ダメージ小
創儡朝子, アハハッ.おもしろい奴〜〜〜〜！！
ダメージ小
創儡朝子, どうしちゃったのボクゥ.震えちゃってかわいーぞ？
ダメージ小
創儡夜子, <Small>……今時珍しい子</Small>
ダメージ小
創儡朝子, そんな状態で本当に戦えんの？
ダメージ小
創儡朝子, バカにしないで！ 私たちに気をつかってるつもり？
ダメージ中
創儡夜子, 偉そうに……
ダメージ中
創儡朝子, 私たちの努力なんて誰も見てくれなかった。.そうさ、誰も私たちのことなんて見ちゃくれなかった
ダメージ中
創儡朝子, まじめにやった分だけ、私たちの心は傷ついたんだ！！
ダメージ中
創儡朝子, くっ！！
ダメージ中
創儡朝子, フッ……さすがだわ！.今のに反応するなんて
ダメージ大
創儡朝子, ア……アンタ気はたしか？
ダメージ大
創儡朝子, 勝つためとはいえ、そこまでやる……！？
ダメージ大
創儡夜子, <Small>私たちの……気持ちなんて……</Small>
創儡朝子, アンタにはわからない！！
破壊
創儡朝子, アンタの勝ちよ……！！
射程外
創儡夜子, <Small>よく見てるよこの子……</Small>
創儡朝子, まァね
射程外
創儡朝子, …………！！ ふざけてろよ！！
攻撃
創儡朝子, これは私たちの正式な舞台衣装さっ
攻撃
創儡朝子, 降りたい時に降りて立ちたい時に立つ！！
攻撃
創儡朝子, 私たちのやり方に誰も指図は出来ないし.誰も指図させない！！
攻撃
創儡朝子, さあっ！！ 第２ラウンドといこうじゃない！！
攻撃
創儡朝子, さて……と、ねえ夜子.こいつどうやって料理してやろっか？
創儡夜子, <Small>朝子と私でリンチ……</Small>
創儡朝子, あ、それいーね♪
攻撃
創儡夜子, <Small>信念なんてないです</Small>
攻撃
創儡朝子, マジックなんて所詮ただのお遊びよ
攻撃
創儡朝子, このくだらない世界を.もっともっとくだらない世界に変えてやる！
攻撃
創儡朝子, 信念なんてなんの役にも立ちゃしないんだよ────！！
攻撃
創儡朝子, フフフ……
攻撃
創儡朝子, そろそろ決着をつける刻だよ！！
攻撃(ハイド・アンド・シーク)
創儡朝子, レディース……
創儡夜子, <Small>アーンド</Small>
創儡朝子, ジェントルメン！！
攻撃(ハイド・アンド・シーク)
創儡朝子, ハイド・アンド・シーク！！
攻撃(ハイド・アンド・シーク)
創儡朝子, もーーーーいーかい♪ まーだだよ……♪
創儡夜子, <Small>私たちの勝ちよ</Small>


# 暗黒生徒会 #

官尾兄弟
回避
官尾志道, ひいいっ！
回避
官尾志道, こ……来ないで！
ダメージ小
官尾志道, 無様なものですね……
ダメージ小
官尾志郎, 一人前に説教か！？ 戦る気が全部失せちまったぜ！！
ダメージ小
官尾志道, 仲間のために己を犠牲にするなど、愚の骨頂……！.なあ、弟よ？
官尾志郎, はい、兄さん
ダメージ中
官尾志郎, 威勢のいい奴だ……！！.嫌いだが好きだぜそういうの！！
ダメージ中
官尾志郎, 何……
ダメージ中
官尾志郎, ま……さか！
ダメージ中
官尾志道, おもしろい……！！
ダメージ中
官尾志道, うひぃ〜〜っ
ダメージ大
官尾志郎, ごあっ！！
官尾志道, おっ……弟！？
ダメージ大
官尾志道, おっ弟！！ はっはやく起きなさい……！！
破壊
官尾志道, ぎゃぴょあああ〜〜〜〜！！
射程外
官尾志道, ひいいっ！
射程外
官尾志郎, 戦る気が全部失せちまったぜ！！
攻撃
官尾志道, 非常に戦いがいがありそうですが、.正直、戦いたくはありませんね……
攻撃
官尾志郎, 休ませてやろう！！
攻撃
官尾志郎, とらえた──！！
攻撃
官尾志道, 攻めの盾にして守りの矛、我ら矛盾番長こそ……
官尾志郎, 歴史の陰に隠れ、世に知られることもなく.その名を轟かせた矛盾幻闘術の使い手よ！
攻撃
官尾志郎, 我らとの格の違いを……
官尾志道, 思い知るが良いわ！！
攻撃(泰山矛)
官尾志郎, この矛は、どんなものも貫き通す泰山矛なり！！
攻撃(百雷鳴動閃)
官尾志郎, 百雷鳴動閃！！
攻撃(豪磊断崖衝)
官尾志道, 豪磊断崖衝！！

香蜜詩織
攻撃(密林の嵐)
香蜜詩織(密林の嵐), 想……像……し、創……造……しろォォ！
攻撃(密林の嵐)
香蜜詩織(密林の嵐), ジャングルスコール！！
攻撃(神の痛み)
香蜜詩織(神の痛み), 想像し……創造せよ……
攻撃(神の痛み)
香蜜詩織(神の痛み), ゴッドペイン
攻撃(愛の力)
香蜜詩織(愛の力), この姿こそ文学よりも私の心を.悩ませ想像を刺激する存在！！
攻撃(愛の力)
香蜜詩織(愛の力), 私がこの世で最も欲してやまぬ渇望の権化……！！
攻撃(愛の力)
香蜜詩織(愛の力), 貴様をねじふせるこの力こそ日本番長への愛の証;すなわちラブマッスル！！
攻撃(愛の力)
香蜜詩織(愛の力), これこそ、今私が日本番長そのものである証！！.そして、私の日本番長への愛の証なのだ！！