
# 番長連合 #

金剛洸
回避, ？ なんなんだ
回避, なんの音だ？
回避, わかってねぇのはそっちの方さ……
回避, てめえの化けの皮は剥がしたぜ！！
回避, てめぇも漢なら、スジの一本も通しやがれ
回避, 好きにしろ……
回避, てめぇか……
ダメージ小, ……なんのことだ？
ダメージ小, …………
ダメージ小, やれやれ……どうなっても知らんぞ……
ダメージ小, なんでもねえ……気にするな
ダメージ小, どうもこうもねぇ……
ダメージ小, てめぇのような半人前の一撃なんぞ俺には通じん！！
ダメージ小, 問題ねえ
ダメージ小, しゃらくせえ！！
ダメージ小, どうした……？ もう一度やってみろ！！
ダメージ小, 知るか！！
ダメージ小, 笑わせやがる……
ダメージ小, やめておけ。死にたくなければな
ダメージ小, たいそうなことを言うわりにはしょぼい奴だぜ
ダメージ小, とっとと帰れ！！
ダメージ小, てめえと俺とじゃ、拳の重みがちがうんだ
ダメージ中, 何……！！
ダメージ中, 望むところだ！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, なんだと……！？
ダメージ中, 言ったはずだ…….俺はてめぇらを叩き潰しに来たとな……！！
ダメージ中, 男が一度決めたことは………….死んでも、貫き通す……！！;それが、スジってもんだ！！
ダメージ中, ……話以上にとんでもねえじゃじゃ馬だな
ダメージ中, ……っ！！
ダメージ中, 心配するな、俺はそう簡単にくたばりゃしねぇさ
ダメージ中, 知ったことか
ダメージ中, 気合だー！！
ダメージ中, ごちゃごちゃ言ってねぇでかかってこい！！
ダメージ中, 人間をナメるなよ……！！
ダメージ大, 演説はそこまでだ……！！ 
ダメージ大, ぐぅ……！！
ダメージ大, (いったい奴は何をしたんだ？ とんでもねえ衝撃だった……)
ダメージ大, ……ぐ！！
ダメージ大, ぐっ……
ダメージ大, どうやら今ので右腕がイカれたらしい……
ダメージ大, チンタラやってんじゃねえっっ！！.つづきはどうした！！
ダメージ大, 悪いな……俺の体の方が頑丈だったらしい
ダメージ大, てめえ……には…….てめえのスジ……が……あるん……だろう;だが……俺にも……スジ……がある…….そして……それは……絶対に…….通さなくちゃならねぇ……スジだ……
ダメージ大, こんなところで倒れるわけ……には…….いかねえ…………！！
ダメージ大, ぐあああああっ！！
破壊, か……
破壊, …………！！
射程外, ……ゲス野郎が！！
射程外, フン……
射程外, タヌキ坊主が……！！
射程外, …………ん？
射程外, まさかここまでやってくるとはな……
射程外, これはどういうことだ？
射程外, たちのわるい冗談だぜ……
攻撃, それじゃあスジが通らねぇなぁ……！！
攻撃, どけ……邪魔だ
攻撃, もう一度言うぞ。そこをどけ！！
攻撃, 知ったことか！！
攻撃, 知ったことか────！！
攻撃, スジは通したぜ！！
攻撃, フン……！！
攻撃, どうやら余程てめぇは……俺に叩きのめされたいらしい！！
攻撃, ぶっ潰すと言ったらぶっ潰す
攻撃, 言ったはずだ、俺はてめぇを叩き潰しに来たと
攻撃, 次はてめえが念仏を唱える番だ！！
攻撃, 俺はてめぇをぶっ潰しに来た漢だ！！
攻撃, 立て、構えろ！！
攻撃, お……おおお……おおおお！！
攻撃, スジが通らねえぜ！！
攻撃, いい加減にしろ。やり過ぎだぜ
攻撃, これ以上、バカな真似はやめろ！！
攻撃, てめぇは必ず地獄に送ってやる！！
攻撃, フン！！
攻撃, 始末されるのはてめえだ
攻撃, ずあっ！！
攻撃, バカヤロウ……！！
攻撃, まずはてめえのその沸騰した頭を冷やしやがれ……！！
攻撃, ここからは全部……俺に任せろ！！
攻撃, 知った……ことかー！！
攻撃, 終わりだぜ……！！
攻撃, 馬鹿野郎が……！！ 歯ァ喰いしばれ！！
攻撃, 俺たちに立ち止まってる暇はねぇ…….邪魔するなら……ぶちのめす！！
攻撃, てめえらの好きにはさせん！
攻撃, 俺の拳は、仲間たちの想いを握ってんだ！！
攻撃, ……黙れ！！
攻撃, 俺は俺だ。そして、てめえはただの下衆だ！！
攻撃(２３区番長), 俺は金剛……;いや……金剛番長だ！！
攻撃(対２３区番長), そのタトゥー……てめぇが「番長」か！
かけ声, それじゃあスジが通らねぇなぁ……！！
かけ声, どけ……邪魔だ
かけ声, もう一度言うぞ。そこをどけ！！
かけ声, 知ったことか！！
かけ声, 知ったことか────！！
かけ声, スジは通したぜ！！
かけ声, フン……！！
かけ声, どうやら余程てめぇは……俺に叩きのめされたいらしい！！
かけ声, ぶっ潰すと言ったらぶっ潰す
かけ声, 言ったはずだ、俺はてめぇを叩き潰しに来たと
かけ声, 次はてめえが念仏を唱える番だ！！
かけ声, 俺はてめぇをぶっ潰しに来た漢だ！！
かけ声, 立て、構えろ！！
かけ声, お……おおお……おおおお！！
かけ声, スジが通らねえぜ！！
かけ声, いい加減にしろ。やり過ぎだぜ
かけ声, これ以上、バカな真似はやめろ！！
かけ声, てめぇは必ず地獄に送ってやる！！
かけ声, フン！！
かけ声, 始末されるのはてめえだ
かけ声, ずあっ！！
かけ声, バカヤロウ……！！
かけ声, まずはてめえのその沸騰した頭を冷やしやがれ……！！
かけ声, ここからは全部……俺に任せろ！！
かけ声, 知った……ことかー！！
かけ声, 終わりだぜ……！！
かけ声, 馬鹿野郎が……！！ 歯ァ喰いしばれ！！
かけ声, 俺たちに立ち止まってる暇はねぇ…….邪魔するなら……ぶちのめす！！
かけ声, てめえらの好きにはさせん！
かけ声, 俺の拳は、仲間たちの想いを握ってんだ！！
かけ声, ……黙れ！！
かけ声, 俺は俺だ。そして、てめえはただの下衆だ！！
かけ声(２３区番長), 俺は金剛……;いや……金剛番長だ！！
かけ声(対２３区番長), そのタトゥー……てめぇが「番長」か！
大邪悶怒炸糾羅, ダイヤモンド・サーキュラーーーーッ！！
大邪悶怒炸糾羅, ダイヤモンド・サーキュラーーーー！！
大邪悶怒炸糾羅, ダイヤモンド・サーキュラーーーーッっ！！
罵而堊怒雷刃, メテオドライバーーーーッ！！
歪劉怒斗零羅, ワイルドトレーラーーーー！！
歪劉怒斗零羅, ワイルドトレーラーーーーッ！！
歪劉怒斗零羅, ワイルドトレーラァーーーー！！
打舞流叛魔, ダブルハンマーーッ！！
打舞流叛魔, ダブル……ハンマーッ！！
打舞流叛魔, ダブルハンマァッ！！
打舞流叛魔, ダブルハンマァーーーーッ！！
打舞流叛魔, ダブルハンマーーーー！！
蛮漢魔主陀, バンカラバスター！！
蛮漢魔主陀, オオオオオオオオオオ！！

桐雨刀也
回避, 客人が来たようだ！！
回避, 我ら「番長」の前には児戯も同然……
回避, フ……当然のこと
回避, 万が一の勝機すらないことは明白だ
回避, 何をしようと無駄なあがきだ
回避, 居合とは「居」ながらにあらゆる攻撃に.「合」わせる剣技。.私に死角はない……
回避, ぬかせ
回避, 私は華から見抜いていたぞ！！
ダメージ小, フ……ただの雑魚か
ダメージ小, 人は直面する危機に真っ向から立ち向かわねばならない……
ダメージ小, 貴様……自分が何を言ってるのかわかっているのか？
ダメージ小, 計画の邪魔をするとほざくか……？
ダメージ小, 所詮は愚民か……
ダメージ小, いくら束になろうと、番長の足元にすら遠く及びはしない……
ダメージ中, 貴様にはコトの大きさがまるでわかっていない……
ダメージ中, …………なるほど、吠えるだけのことはある
ダメージ中, 一応、腕は立つようだな
ダメージ中, 本気で言っているのか……？
ダメージ中, かつて、日本人は自然の美しい情景に.心震わせ句を詠み、四季のうつろいに.心和ませた;……だが、今やどうだ？ 感性や思想を失い、.物質的な豊かさの中にしか価値基準を見い出すことが.できぬ愚民共により国は崩壊を迎えつつある
ダメージ中, 旧き言葉と考えは欧米文化の前に姿を消し…….世界に誇るべき誉れ高い大和の魂はもはや地に堕ちた。.……そう言っても過言ではあるまい
ダメージ中, 笑止……
ダメージ中, ふ……不覚！ わ……私としたことが
ダメージ中, ならば私も本気で戦わせてもらおう……！！
ダメージ大, ぐあああああっ！！
ダメージ大, バ……バカな……！！
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, 見事なり……
ダメージ大, 勝者こそが正義……力こそが全て…….それが、この世の常……
ダメージ大, ま……まずい……！！.こ……このままでは──！！
破壊, がはっ！！
破壊, この「居合番長」.桐雨刀也を破るとはな…………
射程外, ほう……？
射程外, 何……？
射程外, なんという卑怯者……！！
射程外, 悪趣味だな……
攻撃, 早々に始末せねばなるまい
攻撃, この崇高なる計画を邪魔する者は即ち────.この日本を滅亡に導く愚民に他ならぬ
攻撃, そう……この国を救うには、腐り切った愚民共を支配し、.一から更生させる必要があるのだ！！
攻撃, これは今より散りゆく者への……手向けの花……
攻撃, 性は桐雨。名は刀也。.號は──:「居合番長」！！
攻撃, よかろう……
攻撃, 私は国家再生の妨げとなる者全てを斬り捨てる！！
攻撃, 辞世の句を詠むがいい！！
攻撃, 番長の技はもはや人の範疇にあらず！！
攻撃, いさぎよく散るがいい……
攻撃, …………愚か者め！
攻撃, 私は、この国を護りたい
攻撃, この闘いに生き残った者こそが────.この日本を救う絶対的な存在になれるのだ
攻撃, 貴様ごときに我々の崇高な思想は理解できまい
攻撃, もはや語ることはなし！
攻撃, 死ね！
攻撃, 逃げることは許されない。.計画を知りながら逃走することは死を意味する
攻撃, 人の価値を決めるのは誰でもない……生き様だ
攻撃, それ以上薄汚い口を開くな……！！
攻撃, どのみち貴様は死ぬ
攻撃, いやあああっ！！
攻撃(裏一式「葬」), 桐雨流居合術裏一式「葬」！！
攻撃(裏一式「葬」), 桐雨流居合術裏一式「葬」
攻撃(一式「瞬」), 桐雨流居合術一式……:「瞬」
攻撃(一式「瞬」), <I>世間を 憂しとやさしと思へども.飛び立ちかねつ 鳥にしあらねば</I>;世の中を辛く、身も細るようだと思うが、.飛び去ることもできない、鳥ではないのだから……
攻撃(二式「華」), 桐雨流居合術二式……:「華」！！
攻撃(二式「華」), <I>敷島に 大和心を 人問はば.朝日ににほふ 山ざくら花</I>;大和心とは何かと問う人があれば.朝日に咲きほこる山桜花と答えよう…………
攻撃(三式「雨」), 桐雨流居合術三式「雨」
攻撃(三式「雨」), 桐雨流居合術三式「雨」！！

来音寺萬尊
回避, なんの騒ぎだ？
回避, 仏・仏・仏・仏……
回避, おおかた、我の首でも狙いに来た仏敵だろうが.ここに辿り着くことは不可能だ……
回避, 蓮華座「雲海」！！
回避, ククク……どうした？
回避, 狐につままれたような顔だぞ……？
回避, ！
回避, 蓮華座「天抱」……
回避, くっ！！
回避, (安全第一……！！)
ダメージ小, さあ皆の者……我と共に祈ろうではないか
ダメージ小, 仏・仏・仏・仏……
ダメージ小, 何……？
ダメージ小, このままで十分、存分にかかってくるがいい……！！
ダメージ小, …………;クックックックッ.それがどうした！！
ダメージ小, フ……お主たちには理解できまい……
ダメージ小, フン……世迷言を……
ダメージ中, 仏・仏・仏・仏……
ダメージ中, その妙技……お主、ただの人間ではないな。.我と同じ臭いがする
ダメージ中, 言ってる意味がよくわからぬが…….お主が我の仏敵であることだけは確かなようだ……
ダメージ中, 太古より人は人知を越える力や現象を奇跡と呼び.そこに神や仏の存在を造り敬った;そして、あらゆる時代の中で.最も仏を必要とする時代が今なのだ…………！！
ダメージ中, バ……バカな！！
ダメージ中, ！！
ダメージ中, お……おのれ……しぶとい奴め……！！
ダメージ中, おもしろい……！！
ダメージ中, こしゃくな……！！
ダメージ中, ごあっ！？
ダメージ大, 仏・仏・仏・仏……
ダメージ大, 自分を持たず他人を信じることができぬ.病んだ時代だからこそ……;な……ちょっ……
ダメージ大, な……何を……！？
ダメージ大, ぬぅ……！！ ま……まさか！？
ダメージ大, がは！！
ダメージ大, かはっ！！
ダメージ大, かへっ！！
ダメージ大, おごっ！！
ダメージ大, うっ……ぉおぉぉぉぉぉ……ぉ……待て……！！
ダメージ大, く……体が思うように…….これはさすがに、万事休すか……！！
破壊, ……つ……よい、強すぎる…………
破壊, や……やめろ…………！！;あああああ～～～～！！
破壊, 我は……死ぬのか……？
射程外, 仏・仏・仏・仏……
射程外, ！！
射程外, はっ！！
射程外, 我の能力を見破っただけで勝ったと思うなよ……！！
射程外, な……何ィ……？
射程外, ぐ…………この……この……！！
攻撃, 哀れな穢土の民よ……往生の時間だ！！
攻撃, 喝！！
攻撃, あの世は年中無休なり！！.行って我に逆らった愚かさを悔やむがいい……
攻撃, 我こそは穢れし日本を救済する唯一無二の存在……:.念仏番長なり！！
攻撃, 仏・仏・仏・仏……
攻撃, 役立たずに用は無し！
攻撃, さて………….あの世に旅立つ前に、何か言い残すことはあるか？
攻撃, この汚れし国の人心全てを.我の奇跡の業をもって掌握し──.我を生き仏とする一大宗教国に生まれ変わらせるのだ！！
攻撃, 往生の時間だ……！！
攻撃, これが……仏の力だ！！
攻撃, 仏と人……その２つを区分する要因が何が分かるか？.答えはただ一つ……;<b><big>力</b></big>だ！！
攻撃, こおおぉぉ……
攻撃, この我の力をもってすれば造作もないこと…………！！
攻撃, さあ往生の時間だ！
攻撃, これならどうだ！
攻撃, さあ、お前達も頭を丸め、この念仏番長の教えを乞うがいい……
攻撃, 愚か者共め……！！
攻撃, ここは我がいこう！
攻撃, あの世は年中無休なり。ならば…….経を唱えし坊主もまた、年中無休なり！！
攻撃(払魔撃), 仏罰・払魔撃！！
攻撃(払魔撃), 払魔撃！！
攻撃(珠念撃), 仏罰・珠念撃！
攻撃(喝撃), これぞ我の仏罰が一つ……「喝撃」！！
攻撃(喝撃), 喝撃！！
攻撃(仏撃), 喝撃が利かぬなら口径をしぼるまでよ！
攻撃(仏撃), 仏撃！！
攻撃(仏撃), 仏っ！！
攻撃(仏撃), 効果範囲こそ狭まれど、その威力・飛距離は.「喝撃」のおよそ５倍……！！

白雪宮拳
回避, お待ちになって……感謝の言葉はいりませんわ
回避, 正義の実行を邪魔するとは……あなた何者？
回避, あなたがなぜここに……！？
回避, 私、体育じゃ平均台も得意ですのよ！
回避, ふーーーー……危なかったですわ
ダメージ小, お気遣いなく！
ダメージ小, ゆくゆくは日本の平和を守る者として、当然のことをしたまでですわ！
ダメージ小, まあ素敵……！！
ダメージ小, ごめんなさい。.今はあなたなどにかまっている暇はありませんの……
ダメージ小, 今度は本気でいらして！！
ダメージ小, 先ほどの攻撃…….私が女と思って手加減なさったようですけど…….甘く見ると痛い目にあいますわよ！！
ダメージ小, それがあなたの全力ですの！？
ダメージ小, その程度の力で私に勝負を挑むとは.愚かしいことですわ！
ダメージ小, …………？
ダメージ中, これはいったい……なんの真似ですの？
ダメージ中, きゃんっ！！
ダメージ中, あなたには正義というものが理解できませんの？
ダメージ中, それほど恐ろしいものと知らずに私は……！！
ダメージ中, 私だって、女である前に「番長」ですのよ
ダメージ中, 体の頑丈さなら何ものにも負けない自信がありますわ
ダメージ中, 私は……本当にあなたが許せません……
ダメージ中, 私は……あなたを絶対許しません
ダメージ大, 私の命などどうなってもかまいませんわ！！
ダメージ大, このままじゃ取り返しのつかないことに…………！！
ダメージ大, きゃーーーーーーっ！！
ダメージ大, ！！
ダメージ大, きゃあああ～～～～～～っ！！
ダメージ大, わ……たしたちは負けるわけにはいきませんの……
ダメージ大, 私たちがここで負ければ……
破壊, 力も……心も……完敗ですわ
射程外, こ……これはいったいなんですの？
射程外, ど……どうしましょう！！
射程外, はい？
射程外, きゃあ大変！！ 何事ですの！？
攻撃, では皆さん……ごきげんよう
攻撃, この剛力番長、白雪宮拳！.正義の実行に参りますわっ！！
攻撃, 私の名は剛力番長！
攻撃, 迷惑＝悪なのです！！
攻撃, これしきの悪は私一人で倒すことができますわ！
攻撃, やっ！！
攻撃, ……いいでしょう、お相手いたしますわ
攻撃, えーーい！！
攻撃, ごきげんよう
攻撃, 今こそこの力を使うべき時！
攻撃, どうやら私の出番のようですわ
攻撃, では始めましょう！
攻撃, 覚悟はいいですか？
攻撃, やあああっ！！
攻撃, とおっ！
攻撃, 正義を実行します！！
攻撃(反撃), 今度はこちらの反撃ですわ
攻撃(神の拳), ディバインフィストォッ！！
攻撃(落下する衝撃), フォール・インパクト！！
攻撃(輝く衝撃), シャイニング・インパクト！！
落下する衝撃(クリティカル), チェイス・ペンデュラム！！

秋山優
回避, やれやれ……
回避, さあ……僕は何もしていないよ
回避, この僕……卑怯番長には、それが最高の褒め言葉だよ！！
回避, クフフフ……
回避, フフフフ……本当に物分かりのいい奴だな
回避, フン……それは好都合だね
回避, なんのマネ？
回避, は？ いきなり何？
ダメージ小, アハハハハハハッ.哀しき敗者の弁か！
ダメージ小, …………
ダメージ小, ぐっ！
ダメージ小, どうだっていいじゃない、そんなこと
ダメージ小, はー……拍子抜けだなァ
ダメージ小, ……まったく、とんだ茶番だね
ダメージ小, さすがに怖じ気づいちゃった？
ダメージ中, 強がるな！！
ダメージ中, …………！！
ダメージ中, な……何故僕が気圧されている……？
ダメージ中, やれやれ、面倒臭いな……
ダメージ中, くっ！
ダメージ中, タチの悪い冗談だよ……笑えないね……
ダメージ中, いい洞察力してるよ、君
ダメージ大, うーん……そろそろのはずなんだけど……
ダメージ大, 何ィイイイィッ！？
ダメージ大, あせる必要はないんだぞ、.奴はこの卑怯番長の掌中にあるんだ……！！
ダメージ大, だ……出すべきじゃなかった…….こいつにだけは手を出すべきじゃなかった！！
ダメージ大, ぐあああああっ！！ あああ～～～～っ！！
ダメージ大, こいつは……いよいよヤバイな……
ダメージ大, 賽が投げられたからには、一人でも多く倒さなきゃ……
ダメージ大, 僕ならこの通り、まだまだやれる……
ダメージ大, あいにく往生際が悪くてね……
破壊, う！！ うわあああああっ！！
破壊, ガハ……し……信じられない！！
破壊, ちぇ……惜し……かったな…….あと半端……踏み……込んで……くれていれば……
射程外, 君のそういうとこキライじゃないよ
射程外, ゲームは別に嫌いじゃない
射程外, 手の内をすべて見せるほど僕はバカじゃない……
射程外, やーれやれ、完全に足止めを喰らったな
攻撃, 僕は卑怯番長。正々堂々、卑怯な手で勝負させてもらうよ
攻撃, さあ……正々堂々卑怯な手で勝負させてもらうよ
攻撃, 君には死んで欲しいんだ
攻撃, 君は危険だ、放っておけばいずれ必ず僕の邪魔をするだろう
攻撃, さて……と、じゃあいくよ
攻撃, 卑怯こそ最強の力だよ
攻撃, まあ「卑怯」はいわば僕の戦闘スタイルなのさ
攻撃, もう飽きてきたしカタをつけようか
攻撃, そらっ！！
攻撃, 本当はこんな面倒なことをせずにさ、.君をビルから飛び降りさせるとか、コンクリ詰めにして.海に沈めるとかしてもよかったんだけど──;やっぱり自分の手でトドメさして.自分の目で死んだところを確認しないとさ、.安心できないだろ！？
攻撃, 終わりだ……
攻撃, いいか～～逃げるなよ～.手も足も頭も動かすな！
攻撃, 僕はためらわない……
攻撃, 僕はね…….守りたいもののためならどこまでも卑怯になれる！
攻撃, 僕を怒らせた罪は重いぞ……！！
攻撃, この血が未だかつてないほどに熱く煮えたぎっている。.でも……:心は暗黒の海のように、冷たく静まりかえっているんだ
攻撃, 卑怯は僕の専売特許だ
攻撃, 僕はね、守りたいもののためならどこまでも卑怯に……;どこまでも残酷になれる！！
攻撃, さあ……はやくやろう！！
攻撃, 貴様の存在そのものを塵と消す……！！.もてる卑怯のかぎりを尽くしてな！！
攻撃, 言ったろ？ 約束は守る方だって
攻撃(拷問鞭), この拷問鞭は防刃チョッキをも楽に切り裂く──.束ねた特殊ワイヤーにチタンスパイクを.埋め込んだシロモノだ！！
攻撃(汚れし処刑), ダーティー・エクスキューション！！
攻撃(汚れし処刑), 僕のダーティー・エクスキューションは.一撃で皮を裂き肉をえぐり内臓まで達する──.それをくらって平気な奴などいない！！
攻撃(汚れし処刑), ダーティ・ロンド！！
攻撃(殺鳥), 君にはこの……“殺鳥”の犠牲者になってもらうよ
攻撃(殺鳥), まさかコレを使うことになるとは思ってなかったよ……
攻撃(殺鳥), この卑怯番長が使うことを躊躇していたんだ……
攻撃(殺鳥), ダーティー・ダイス
攻撃(50ミリグレネードガン), 威力は薄っぺらなセラミック板は無論、.戦車の装甲にすら風穴をあける
攻撃(50ミリグレネードガン), 義手は弟妹を絶対に守るという僕の覚悟そのもの
攻撃(50ミリグレネードガン), なんでもするさ、弟妹を守るためならばね

児玉遥
回避, 誰を……ぶち殺すって……？
回避, フ……あたいもあんたの弁解を聞く気はないよ
回避, レディースの血が騒ぐね！
回避, このあたいが、避けるだけで精一杯だなんて……！！
ダメージ小, その図体はただの見せかけかい！？
ダメージ小, あたいたちが味わった苦しみに比べればまだ極楽さ……
ダメージ小, しらばっくれんじゃないよ！！
ダメージ小, 気味のワルい奴だね……
ダメージ中, ぐ……
ダメージ中, ここからは……マジで行くよ
ダメージ中, …………！！ く……
ダメージ中, ぐああっ……
ダメージ中, まったく、恐ろしい相手だよ……
ダメージ中, な……なんて目をするんだい！！
ダメージ中, へえ……やるね！
ダメージ中, ふざけるんじゃないよ……！！
ダメージ中, 想像以上に鋭い攻撃……！！
ダメージ中, こいつ相当に戦い慣れてる……
ダメージ大, つ……強い！！
ダメージ大, はっ！！
ダメージ大, バ……バカな！
ダメージ大, このサソリ番長としたことが…….どうやらあんたの力を見くびっていたようだね……
ダメージ大, くっ！ ああああ……！！
ダメージ大, あたいは、仲間の想いに何一つ答えることができないのか？
ダメージ大, あたいが倒れたら、磊は独りぼっちになっちまう……
ダメージ大, 烈怒祟凝妃悪二代目総長、児玉遥に…….「逃げ」の二文字はない！！
破壊, すいません、愛子さん……;敵……討つことができなかったよ……
射程外, 見つけ出して、落とし前をつけてもらうよ
射程外, 騒がしい連中だね
射程外, どんなビックリ人間だい！
射程外, あたいはどうすりゃ……
攻撃, 元・関東レディース大連合、烈怒祟凝妃悪二代目総長.児玉遥、またの名を──:サソリ番長！！
攻撃, やっと会えたね……この日をどれほど待ち望んだことか……
攻撃, じゃあ、とっとと始めようか
攻撃, だらぁっ！！
攻撃, オラオラァッ！！
攻撃, 怨み……晴らさせてもらいます！！
攻撃, よく覚えておくんだね！！;女の恨みは……地獄の淵より深いのさ！！
攻撃, それを、待ってたのさ！.あんたに隙が出来る瞬間を！！
攻撃, あたいの喧嘩はいつも命がけさ
攻撃, らあっ！！
攻撃(苦零兄魔神狼), クレイジーマシンガン！！
攻撃(雷神愚死獲), ライジングシエル！！
攻撃(悪導絡・神突), 悪導絡・神突！！
悪導絡・神突(クリティカル), 神突っていって、中枢神経を司る経穴を突いた。.あんたの身体は麻痺し、しばらく動かないはずだ
悪導絡・神突(クリティカル), あんたはもう……あたいの毒の虜さ
悪導絡「獄門」, 蠍殺道、悪導絡「獄門」
悪導絡「獄門」, 前頭葉を一時的に麻痺させ、身体能力を.普段の数倍に高める経穴をついたのさ


# ２３区番長 #

マシン番長
回避, 攻撃ヲ確認……
回避, …………
回避, 強力ナ成体反応ノ接近ヲ確認
回避, ……意味不明
ダメージ小, 躯体損傷率$(損傷率)％
ダメージ小, ────……
ダメージ小, 命令ハ絶対……ダ
ダメージ中, 躯体損傷率$(損傷率)％
ダメージ中, 想定値ノ範囲ニスギナイ
ダメージ中, 俺ハ機械ダ…….機械ニ自己ナド存在シナイ……
ダメージ中, 俺ハ……機械ダ……俺ハ……
ダメージ大, 躯体損傷率$(損傷率)％
ダメージ大, 「命」トハ、ナンダ……？;「命」ノ 意味ヲ、オシエテホシイ
ダメージ大, 俺ノ……意志ハ…….機械ニ……自己ナドナイ！
ダメージ大, 倒スコトガ……与エ……ラレタ命令……
破壊, 躯体……損……傷……率……$(損傷率)％……;コレ……以上ノ戦闘ノ続行……不可能
破壊, 俺ハ……敗レタノカ……
射程外, ノイズ発生……原因……不明……
射程外, 神経回路ニ、異常ナノイズアリ…………
射程外, 原因不明ノノイズ……発生…….ラボデ除去スル必要アリ…………
攻撃, 音声分析…….$(相手ユニット)──確認
攻撃, 網膜スキャン………….$(相手ユニット)──確認
攻撃, $(相手ユニット)──確認。速ヤカニ処理スル
攻撃, 貴様ヲ排除スル
攻撃, 私ハ、マシン番長。.コノ日本ヲ機械ノモトニ統制シ、人間ヲ秩序アル.世界ニ導クコトガ私ノ使命ダ…………
攻撃, 抹殺プログラムニヨリ.コノ場デオマエヲ処理スル
攻撃, オマエニ選択ノ余地ハナイ
攻撃, 次デトドメダ
攻撃, オマエガ俺ニ勝ツ確率ハ0％ダ
攻撃, $(相手ユニット)、オマエヲ処理スル
攻撃, 俺ハ　マシン番長。.オマエタチモ処理スル
攻撃, 俺ハ……人デハナイ……タダノ……機械……;戦闘機械ダ……！！
攻撃, 倒ス……！！ オマエヲ処理スル！
攻撃(アサルトフィスト), アサルトフィスト！！
攻撃(ライトニングフィスト), ライトニングフィスト
攻撃(ライオットホールド), ライオットホールド
攻撃(パニッシュメントボルト), パニッシュメントボルト！！
攻撃(ライオットピアサー), ライオットピアサー
攻撃(クライシスキャノン), クライシスキャノン
攻撃(ソリッドスクリュー), ソリッドスクリュー

鍵宮孝一郎
回避, フン……
回避, 何をしている！
回避, バカが……
ダメージ小, イキがっているバカな人間の真似事か？
ダメージ小, とるに足らん存在だ
ダメージ小, 口を慎め……！
ダメージ小, 私に逆らったのは間違いだったな！！
ダメージ中, 何……？
ダメージ中, ！！
ダメージ中, 私を認めない社会などクズも同然！！.クズ！！ クズ！！ クズが！！
ダメージ中, 苛立たしいクズ共め……
ダメージ中, ヌ……！？
ダメージ大, 許さん！！ 絶対に許さんからな……！！
ダメージ大, な……何ィッ！？
ダメージ大, よ……よせ！！ 来るなぁ！！
ダメージ大, や……やめて～～～～！！
破壊, ぎゃああああああああああっっっ！！
射程外, これは一体なんのさわぎだ！？
射程外, こ……こいつらは！？
攻撃, 叩き殺せぇっ！！
攻撃, このまま首をへし折ってやる！
攻撃, これこそ私の研究の最高傑作だ！
攻撃, この日本は近いうち私のものになる……
攻撃, フハハハハハッ！！ 今まで私を変人扱いしてきた.研究者共の驚きと嫉妬にかられた顔が目に浮かぶ！！
攻撃, こうなれば、私自ら“真・マシン番長”を名乗り.計画を制圧するまで！！
攻撃, 手始めに、貴様を消去してくれる……！！
攻撃, フフフフフフフハハハハハハハ……
攻撃, 見つけたぞ…………！！
攻撃, この真・マシン番長が直々に消去してくれる！！
攻撃, 小賢しい！！
攻撃, 私の夢を滅茶苦茶にしてくれた礼に、.じわじわ握り潰してくれる！！
攻撃, 安心して消えろ！

志牙恭也
回避, 遊びはほどほどにな……
回避, 雑魚はひっこんでいろ
回避, ワイルドワーニング！！
回避, ならば俺を捕らえてみろ！！
ダメージ小, 些末な事象の一つに過ぎん
ダメージ小, 我らはただ泰然たる態度で構えていればいい
ダメージ小, それが貴様の遺言か？
ダメージ中, 俺を止めることはできん……
ダメージ中, 俺の邪魔をするな
ダメージ中, 何が起ころうと俺たちは必ず生き抜く！
ダメージ大, たとえこの首だけになろうとも、.貴様らの喉笛を噛み裂いてやろう……
ダメージ大, そんな…………まさか！
破壊, ぐぁ……っ……
射程外, 何をやってる！！
攻撃, 死の咆哮を聞くがいい……！！
攻撃, 一瞬で地獄に送ってやる。.貴様の喉笛を引き裂いてな！
攻撃, こいつは俺の獲物だ！
攻撃, 俺は貴様らの死の臭いを嗅ぎとる者……
攻撃(王狼の爪), フェンリル・クロー！！
攻撃(王狼の狩り), フェンリル・ハント！！


# 暗契五連槍 #

鏑木晴矢
回避, くだらんカブ～～～～！！
回避, いいカブいいカブ～～
回避, な……何がカブ？
ダメージ小, それで貴様らカブいたつもりカブ～～～～！？
ダメージ小, これはこれはたいした自信カブ～～
ダメージ小, 好きにほざくがいいカブ～～！！
ダメージ小, 口ほどにもない奴カブね～～！！
ダメージ中, アイヤ、待たれい～～！！ そう熱くなるなカブ！
ダメージ中, お……ほっ……！！
ダメージ中, は……は……腹が～～～～！！
ダメージ中, はおおっ……
ダメージ中, 許せんカブ！！ 許せんカブよ～～～～！！
ダメージ大, ま……まずいカブ～～！！
ダメージ大, アイヤ……アイヤしばらく！！
ダメージ大, はおっ……
破壊, アイヤしばらくしばらく～～！！.し～～ば～～ら～～く～～！！
射程外, ええ～～い.まてまてまて～～～～い！！
射程外, ちょっと待つカブよぉ～！！
射程外, 拙者は卑怯な輩が一番許せんカブ～～！！
射程外, お……おのれ卑怯者め～！！
射程外, おのれえ～～～～～～い！！.人をコケにしおって～～！！
攻撃, 光栄に思うがいいカブ～～！！.貴様らに本物の粋というものを教えてやるカブ～～～～！！
攻撃, 我が名はカブキ番長カブ～！！
攻撃, 貴様を倒すことくらい造作もないカブ！！
攻撃, まずは拙者から行かせてもらうカブ～～！！
攻撃, 喰らうがいいカブ～！！
攻撃, イヨ～～ッ！！
攻撃, ではいくカブよ～！！
攻撃, まずは華々しく、このカブキ番長の出番カブ～！！
攻撃, 今日は貴様にたっぷり“粋”というものを.教えてやるカブ～～～～！！
攻撃, イヨーーーーーーッ！！
攻撃, とっとと、とどめカブ！
攻撃, ミンチにしてくれるカブ～！！
攻撃(千両千手観音刺し), 千両千手観音刺し～～！！
攻撃(千両千手観音刺し), これぞ我がカブラギコーポレーションの.技術の粋を結集させて作ったド派手な.戦闘用アームカブ～！！
攻撃(千両金輪聖王斬り), 千両金輪聖王斬り～～～～っ！！

小森静
回避, 入ってます
回避, やれやれ情けない……
回避, ブホホホッ……
回避, いかな剛力も当てられなければ全くの無力
回避, ちなみに私、身体の身軽さにおいては.いかなる者にも負けぬ自信があります
回避, 「サハスーラ・ムドラー」を会得した私には、.なんの問題もありませんね
回避, お忘れですかな……？.“サハスラーラ・ムドラー”はヨガをベースとした.闘法であることを……
回避, この闘法における“ムドラー”とは.瞑想の姿勢でありながらあらゆる攻撃をかわす.究極のテクニックなのです！
回避, あなたの力がいかに重機なみであろうと.攻撃を当てられない限り私に勝つことはできない！
回避, ひょい
回避, 疲れ果てて、動けなくなったところで.ゆっくりとどめをさせばいいのです
ダメージ小, 自分自身を見つめ直しているのです
ダメージ小, それは大きな勘違いですよ
ダメージ小, どうしました？.あまりの絶望的状況に声も出ませんか？
ダメージ小, これも作戦の一つですよ……
ダメージ中, お遊びはほどほどに
ダメージ中, く……侮りましたね
ダメージ中, それでもあなたは私を倒せない……絶対に
ダメージ中, 一瞬で……なんという跳躍力！
ダメージ中, 人の話は最後まで聞きなさい！
ダメージ中, あっ……あなたは何者です……？
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, バ……バカな……！！
ダメージ大, ひっ！？
ダメージ大, な……何ィ！？
ダメージ大, 信じられません……！.この監獄番長がまったく歯が立たないなんて……！！
破壊, そ……そんなぁ～～！！
破壊, ギャアアアアアア～～～～ッ！！
射程外, おいでなさい！
射程外, な……この声は！？
射程外, ん～～～～？
攻撃, 私はですね、監獄番長という者です
攻撃, せっかく私も戦う準備をしてきたんですから……
攻撃, 一気に片づけてしまいましょう……
攻撃, お相手よろしいでしょうか？
攻撃, ここは私がお相手です
攻撃, 監獄こそが２１世紀の最先端ライフスタイルであることを、.この監獄番長が教えてさしあげましょう
攻撃, あなたと私はいずれ戦う運命にあったのです
攻撃, あなたは住宅事情に苦しむ日本に.あってはならない存在なのです！！
攻撃, 安心して天に召されなさい
攻撃, 私が日本を支配した暁には日本国民全てに.ポータプル監獄……もといポータブル住宅を与えます;これで住宅問題も一気に解決！ 縦に重ねてよし.横にならべてよしの、ファッショナブルかつ革新的な.ライフスタイルが定着するのです！
攻撃, そらっ！！
攻撃, さあ……どうやって料理してあげましょうか
攻撃(さまよえる囚人), ワンダリング・プリズナーー！！
攻撃(裁きの箱), ジャッジメント・キューブ！！
攻撃(幻影の立方体), イリュージョナリィ・キューブ！！

春日空
回避, フウウウ…….やっぱり天井は落ち着くドロ……
回避, そうつれないこと言うなデロォ……
回避, グブブ……
回避, デロ？
ダメージ小, 最近の奴は……困ったもんよ…….粘り強さが……まったく足りんデロ……！！
ダメージ小, よく覚えておくドロォ…….人間何事も……粘り強くなければならんデロォ……
ダメージ小, もう諦めて開き直りドロか……？
ダメージ小, 口ほどにもない奴デロ～～～～！！
ダメージ小, フ……何もわかっちゃいないデロね……
ダメージ小, あれれ……？ もうおしまいデロ？
ダメージ小, たいしたことないデロね
ダメージ中, ドゥフフ……いい気になるなドロ……！！
ダメージ中, 粘りの足りん奴デロ……
ダメージ中, ゼハァァァ……！！
ダメージ中, バハァァァ…………！！
ダメージ中, なかなかやるデロね
ダメージ中, 本物の我慢強さというものを見せてやるドロ……
ダメージ中, ハァ……ゼハッゼハ～～
ダメージ大, 我慢強さ、粘り強さがあれば.人間はどんな状況になっても生きていける！
ダメージ大, え？
ダメージ大, ま……まさか？
ダメージ大, ぐひぃっ！！
ダメージ大, く……くそ……
破壊, ぎゃあああ～～
破壊, あ
分離(皮脂の鎧), まさか皮脂の鎧をはがされるとは.計算外だったデロよ
射程外, なんだドロ？
射程外, チイィ……ここにはいないようドロよ……
攻撃, 俺は粘着番長様デロよォ……！！
攻撃, 俺の番ドロ…………！！
攻撃, ドロロロロッ……
攻撃, お前に粘り強さというものを教えてやるデロ……！！
攻撃, ここがお前の墓場となるドロォ……！！
攻撃, 観念するデロよ……
攻撃, もうお前に逃げ場はないデロ……！！
攻撃, さらばだドロ……
攻撃, うるせーーデロ！！
攻撃, デロォン！！
攻撃, デロォォォオォォ～～～～ッ！！
攻撃(ネバー・バインド), ネバー・バインド！
攻撃(ネバー・バインド), ネバーー・バインド！！
攻撃(脂の化石), タロウ・フォシル……！！
攻撃(脂の化石), この……大量にかいた汗が皮脂と反応することで…….琥珀のごとき固さになる！！
攻撃(超粘着舌), 俺の舌はちょっとした刃物なみの切れ味と.なんでも絡め取る粘着質の超粘着舌ドロ……
ネバー・バインド(クリティカル), この粘液は特殊でなァ、動けば動くほど粘りが増し、.固まって身動きがとれなくなるデロォ……！！
ネバー・バインド(クリティカル), もうお前は俺の虜デロ……！！
ネバー・バインド(クリティカル), どこもかしこも俺の粘液まみれドロ…….そう……特異体質である俺の皮脂でなァ……
ネバー・バインド(クリティカル), 俺の皮脂は非常に粘着性が高く、.えものが動けば動くほど粘りを増し絡まっていくデロ……
脂の化石(クリティカル), お前はここで永遠に.そのままの姿で眠りつづけるデロ……
挑発, 究極の我慢比べ──罵闘口龍で勝負デロ……！！
挑発, バーカバーカ
挑発, ハーーゲ、ハーーゲ
挑発, うんこうんこーー

道化番長
回避, うん、俺もその意見に賛成だな
回避, まじめに生きてる奴を見てるとぶっちゃけ……;ウザイ
回避, フフフ……それは光栄だね
回避, ざまあないね
回避, カマ～～ン、負け犬君
ダメージ小, まじめに生きたってバカな目を見るだけさ
ダメージ小, 人生はね……ククク.ラクして楽しんだ者の勝ちだよ？
ダメージ小, 残念だけど、キミら負け犬に俺たちが自ら.手を下すまでもない
ダメージ中, それは楽しそうだ……ククク……
ダメージ中, 怒るな、手品さ
ダメージ中, じゃあ次は少しだけ……本気でいってみよう
ダメージ中, うっ！？
ダメージ大, 何……！？
ダメージ大, くくくく……うふふふはっ、.やっぱお前ムカつくよ！
破壊, は……速……
射程外, だ……誰だ！？
射程外, 何！？
攻撃, 行くよ！
攻撃, まじめでウザイ君たちにプレゼントだ
攻撃, 俺は……道化番長
攻撃, 急いで俺のショーも見せないとね……
攻撃, 周りをよく見たまえ
攻撃, 俺は生真面目な人間な死ぬ程嫌いでね……
攻撃, サイッコーに悪趣味だろ……？
攻撃, マジックも楽しめないような奴は生きる価値もない！！
攻撃, さっさとくたばれ！！
攻撃(反撃), 今度はこっちの番！！
攻撃(裏切りの傷), ワン、ツー、とり出だしましたる短剣を.よーくご覧あれ、これを……
攻撃(裏切りの傷), ベツレイアルペイン
攻撃(裏切りの傷), ベツレイアルペイン……！！
攻撃(生ける人形), リビング・ドール！！

炎矢燎原
回避, フハハハハ！！
回避, 果たして貴様に俺と拳を交えるだけの.価値があるか否かを見極めさせろ！！
回避, 俺の嘆きが貴様にわかるか？
ダメージ小, ヌルい！！ ダラダラしゃべるな！！
ダメージ小, しかし貴様も風変わりな奴よ！！
ダメージ小, アツくねえ奴は今すぐここから消えろ！！
ダメージ小, この程度じゃ燃え足りんわーー！！
ダメージ小, グハハハハハッ！！.効かん！ 効かんな──！！
ダメージ小, 俺のアツさの前には所詮貴様も.微熱に過ぎんということか！？
ダメージ小, 俺のアツき魂の前には.いかなる輩もヌルま湯にすぎんということだ！！
ダメージ中, 「２３区」計画に関係のない奴が.随分荒らしまわってるそうだな！！
ダメージ中, うおおっ！？
ダメージ中, いいぞいいぞ！！ なかなか熱い奴だ！！
ダメージ中, 正直、貴様とはこんな形で戦いたくなかったが.俺は何がなんでも貴様を倒さねばならん！
ダメージ中, この程度でやられるほど俺はヌルくないわーーーー！！
ダメージ中, 俺は後退せん！！ なぜなら…….後退は敗北を意味し、敗北を悟った人間に、もはや.アツさはないからだ──！！
ダメージ中, グッ……ハ……ハハハ！ さすがだな……！！
ダメージ中, こうでなくてはつまらん……！！
ダメージ中, ぐはっ……がっ……ふ！！
ダメージ中, ゼハァーー！！ ゼハァーー！！
ダメージ中, なっ、なんだとぉ～～～～っ！？
ダメージ大, 合格ーーーー！！
ダメージ大, つくづくアツい漢よ！！ それだけに惜しい！
ダメージ大, ここで諦めたら……アツくねえだろうがーー！！
ダメージ大, やはり貴様はアツい漢よ！！
ダメージ大, この爆熱番長に後退はない……ただ“爆進”あるのみ！！
ダメージ大, グハハハハ……:は…………？.な…………に！？
ダメージ大, がふぁっ！！
ダメージ大, バ……バカな！！.ミ……ミサイルすらものともしないこの俺の身体が……！！
ダメージ大, 俺はアツきエリート！！.けっして後ろには退かん……！！
ダメージ大, グ……ハハッ、まだまだ俺は戦えるぞ……！！
ダメージ大, プ……プレッシャーだと？.ま……まさか、この爆熱番長が……臆しているというのか！？
ダメージ大, ありえん！ この俺が臆するなど負けを認めるのも同然！！.ならん！！ 断じてあってはならん！！
ダメージ大, 俺は……俺はアツき魂を持つエリートだぞ！！
ダメージ大, こっ……この爆熱番長が無意識のうちに…….後退していたというのか！？
破壊, この俺が……奴に恐怖したというのか…………！？.この俺が……アツくねえ後ろ向きのクズどもと.同じだと言うのか……！？
破壊, もはや俺に生きる価値はない……
破壊, 俺の……完敗だ……
射程外, こんな状況ではせっかくの戦いが興冷めだ！！
射程外, ……！！
攻撃, アツくねえ漢は死んでよし！！
攻撃, 俺は爆熱番長！！ 暗契五連槍の一人だーーっ！！
攻撃, 俺は「２３区計画」の「番長」として.貴様を排除しにきた！！
攻撃, 片っぱしから血祭りにあげてやる！！
攻撃, 俺は運がいい！！.先に見つけた者が貴様の首をとる約束だったからな！！
攻撃, 俺は爆熱番長だーーっ！！.アツくねえ漢は死んでよーし！！
攻撃, フハハハ！！ 久々に血が煮えたぎってきたわ！！
攻撃, フハハハハハッ！！.やはり俺と貴様は戦う運命にあるようだ！！
攻撃, 熱くねえ漢は死んでよーーし！！
攻撃, 黙れっっ！！
攻撃, グハハハハハ！！ 俺の爆炎を味わわせてやろう！！
攻撃, この国にはアツさが足りん！！.ならば俺がこの冷めた日本にアツい魂を.注ぎ込むほかあるまい！！
攻撃, さあ、貴様の魂のアツさを見せてみろ！！
攻撃, ハーーーーハッハッ！！
攻撃, アツさとは！！ 己の目標に向かい.たゆまぬ努力とみなぎる闘志をもって.前向きに爆進する生き方に他ならない！！
攻撃, 俺の支配する国に必要なのは.アツき魂のエリートのみ！！.アツくねえ弱者どもに生きる価値はない！！
攻撃, さあ、問答は終いだ！！ 行くぞぉーーっ！！
攻撃, そう、俺には爆進あるのみ！！.俺のアツさの前には恐怖さえも平伏する！！
攻撃(重爆撃), 重・爆・撃！！
攻撃(焼夷爆撃), 焼・夷・爆・撃！！
攻撃(垂直爆撃), 垂・直・爆・撃！！


# 暗黒生徒会 #

岸利我武
回避, しかし、あんた方も運がない……
回避, あまりの絶望的状況に、おかしくなりやしたか？
回避, それで、一体オレに何を見せてくれるつもりでやす？
ダメージ小, 歯っ歯っ歯っ
ダメージ小, フム、おかげで、歯石がスッカリとれやした……！
ダメージ小, そう歯痒そうなカオしないでくだせぇ
ダメージ小, わかりやしたか？.それが、あんたとオレの実力の差
ダメージ小, この程度の連中、とるに足らん……
ダメージ中, バカな……！
ダメージ中, オレのデンタル・ガードを弾きとばしただと！？
ダメージ中, ぐおっ！？
ダメージ中, 動きが今までとは、別モノでやす……！
ダメージ大, ゴアアアアッ！！
ダメージ大, ぐおおおおおおおーーーー！！
ダメージ大, どうなってる……！？
ダメージ大, これ……しきの技…….オレには効き……や……せんぜ……！！
破壊, かっはっ……
射程外, ム……？
射程外, ………………？
当て身技, デンタル・ガード
当て身技, 歯っ歯っ歯っ
当て身技, その技なら効きやせんぜ！
攻撃, 歯っ歯っ歯っ…….歯ってのはこう立てるもんさね
攻撃, 歯っ歯っ歯っ
攻撃, 歯ャッ！！
攻撃, 歯ァ！！
攻撃, 白学ランは歯が命…….オレは噛噛番長！！
攻撃, 計画に関わるすべてを抹殺しやす
攻撃, まあ、おしゃべりはこの辺にして…….そろそろ死んでくだせぇ！
攻撃, あんた方をここから生かして返すわけにはいきやせんよ……！！
攻撃, 歯ァーーッ！！
攻撃, 歯歯歯歯歯歯歯歯ーーーーッ！！
攻撃, 歯っ歯っ歯っ……今度こそ……終わりでやす！
攻撃, 歯っ歯っ歯っ……これは、好都合でやす……！
攻撃, この噛噛番長をナメるなァーーッ！！
攻撃(ビッグクランチ), ビッグ・クランチ！！

兄波半蔵
回避, ハーーーー……ハーーーー……
回避, 甘いなぁ……甘いぞぉ？ ん？
回避, これこそ芸術的偽装だ！！
ダメージ小, フン……
ダメージ小, んぅ～！？
ダメージ小, 貴様の方こそただの役立たずだ。ん？
ダメージ小, 技じゃないよな？ 威嚇するためだよな？.無力さを隠すためだよな？ それって偽装だよな？
ダメージ小, 暗黒生徒会に敵うと思ったか？
ダメージ中, なぜだ……ん？
ダメージ中, 偽装は許さーーん！！ ん？
ダメージ中, 偽装はこの偽装番長のみに許される特権行為なんだ！！
ダメージ中, 所詮は雑魚と……みくびりすぎたか
ダメージ大, げうっ！？
ダメージ大, ゲェ～～～～～～！！
ダメージ大, な……めるなァ！！
ダメージ大, まさ……か…….「暗黒生徒会」であるこの俺が、ここまで.追い詰められるなんて……
破壊, にっ……日本番長様…….あなた……は……こんな俺を…….唯一……必要と……し……てくれ……
射程外, 偽装番長の前で偽装は許されんのだ！！
射程外, 誰だ……？
攻撃, おやすみ……！！
攻撃, よーく覚えておけ？ 時代の最先端は…….“壁に偽装あり 障子に偽装あり”だ！！
攻撃, 貴様らは俺に欺かれたことにすら気づかずに死ぬ！！.ん～～～！？
攻撃, 時代は今、“壁に偽装あり障子に偽装あり”！！
攻撃, 俺はすべてを欺く者、偽装番長だ！！
攻撃, 誰も俺の偽装に気づいてはならんが、.俺はすべてを知らねばならん！！
攻撃, 真実なくして偽装なーし！！
攻撃, これでスッキリした。じゃあな！
攻撃, 偽装が通じなければウドの大木だと？ ん？.俺たち白学ランは各県最強の番長。.素手格闘でも貴様など十分に殺せるんだ
攻撃, 次で終わりだな
攻撃, 皆、自分が一番かわいい。.“仲間”など、偽装に他ならない
攻撃, さぁ一人、孤独に死ね！！
攻撃(暗殺針), アサシン！！
攻撃(死蝶葬), 死蝶葬！！
攻撃(死蝶葬), これはただの火薬じゃない。.この火薬は破裂音に反応する
暗呪音(クリティカル), 貴様らの意識は深い深い霧の中だ……ん？
暗呪音(クリティカル), どんな者音でも絶対に目を覚ますことはない。ん？
暗呪音(クリティカル), 暗示をとく方法はただ一つ。オレを倒すこと。.倒せればの話だがな。ん？

星刈正輝
回避, イカスな、ソレ！
回避, ゲヘッ
回避, つか、んなモンバリニードレス
ダメージ小, ああああ！ 俺の指が！！.指がぁぁぁぁ……:生えてきちゃった！
ダメージ小, いやと言われると、バリバリバリバリウォンチュウ！！
ダメージ小, お前、バリバカ？
ダメージ中, や……やっぱりイカス.ソレ、バリウォンチュ！！
ダメージ中, え？ い……痛……
ダメージ中, ひっ……あひっ……
ダメージ中, もぎゅっ
ダメージ大, あ”……;ひゃああああああ～～っ！！
ダメージ大, 痛えーーっ！！ バリアウチ！！
ダメージ大, げへっげへっ……げ……ぐ……？
ダメージ大, げへっげへっ…….俺を一撃で仕留めなかったのが運の尽き……
破壊, が……くっ、ふぐっ……
破壊, ノオオオオオオゥ！！
射程外, ……な、何……！？
射程外, 俺は……こう見えてもバリ寂しがり屋でな！！
反射(同極反), バリハン！！
攻撃, バリフェイバリット！
攻撃, バリウォンチュウ！
攻撃, ゲットォ……！
攻撃, バリフェイバリット！ バリウォンチュウ！！
攻撃, てめえはバリニードレス……！
攻撃, 粉々を、粉々にできるか？
攻撃, ゲヘッ♪ ゲットォ！！
攻撃, いい加減……くたばりな！！
攻撃, この能力は磁力……
攻撃, アイアム……磁力番長！！
攻撃, 俺の力は磁性を持つ鉱物を引き寄せ弾く、.バリシンプルにしてバリストロング！
攻撃, さーてと、今度こそ……ソレ、ゲットだぜ！
攻撃, いっただき～♪ へっへー♪
攻撃, ハハハハハ！！
攻撃, ゲット！ ゲット！ バリゲット！！
攻撃(異極反), バリイン！！
攻撃(異極反), バリインＭＡＸ！！
攻撃(鉱物投擲), バリハン！！
攻撃(超磁力圧縮), バリコン────！！

土屋真堀
回避, それは楽しみモグ～～♪
回避, モフフフ…….この勝負を受けたことを後悔しているモグか……？
回避, やれやれ……ギリギリセーフだったモグ
ダメージ小, 残念！！
ダメージ小, お前の攻撃は、はじめから警戒しているモグ
ダメージ小, 拍子抜けモグ……！！
ダメージ小, お前を買いかぶりすぎたようだな。.戦ってみれば、威勢だけモグね……
ダメージ中, その心意気には、感服モグ
ダメージ中, 敵にしておくには惜しい奴モグ……
ダメージ中, 気がふれたモグかァ！！
ダメージ大, な……
ダメージ大, ………………！！
ダメージ大, たいした……奴……モグ！！
破壊, か、完敗モグ……
射程外, ！？
射程外, い……一体、いつの間に！？
攻撃, このドリル番長と相手願う！！
攻撃, 勝負は勝負、全力で開通させてもらうモグ……
攻撃, フン！！
攻撃, ここはお前のために掘った穴モグ。.今日ここが、お前の墓場になる！
攻撃, 俺のドリルの直撃をくらえば.お前の体など、紙のごとく貫いてしまうだろうからな
攻撃, そろそろ決着をつけるモグ！！
攻撃(暴君の横なぐり), タイラント・スランティング！！
攻撃(ドリル), タイラント・ディギング！！
土竜の罠, モールトラップ！！

香蜜詩織
回避, ようこそ。招かれざる客人たち
回避, 申し訳ございません。.私、冗談が嫌いでして
回避, フフ……
回避, 挑発にはのりません……
回避, 待ちくたびれて大量に読破してしまいましたよ
ダメージ小, 我が胸中に密かに渦巻く怒りは、.我がかつて愛したこの世界をたやすく破壊するだろう……
ダメージ小, 貴様のような奴には理解できぬか……
ダメージ小, もう諦めるんだな、貴様に私を倒すことは不可能
ダメージ小, この程度の傷なら想像一つで元通りだ
ダメージ中, なるほど……戦術のみならず、.高い戦闘能力もお持ちのようですね
ダメージ中, …………！
ダメージ中, 予定が大分長引いている……
ダメージ中, フ……フフ、決して侮っていたわけではありません。.あなたが規格外の化け物であることは、百も承知です
ダメージ中, 何……！！ 一撃ごとに重みが増している！？
ダメージ大, ぐはっ！！
ダメージ大, な…………
ダメージ大, ここまでの力とは想像に及びませんでした
ダメージ大, 再生が追いつかん……！！
ダメージ大, 認めない……私は認めない…………！！
ダメージ大, 私の日本番長への愛に勝るものなどなーーい！！
ダメージ大, な……んだ……この衝撃……
ダメージ大, 化け……物め！！
破壊, ギャアアアアアアアアアア！！
破壊, さようなら日本番長……我が愛しい漢……
射程外, 何をしたのです？
射程外, ！？
攻撃, 私は文学番長。暗黒生徒会メンバーにして.日本番長側近の一人です
攻撃, ここがあなたたちの墓標となるのです
攻撃, では、ゲームをしましょう
攻撃, ではまず……私と戦う力を持たない方に.退場していただきましょう
攻撃, できるだけ迅速にいきます
攻撃, 申し訳ありませんが……時間です
攻撃, あの方のために、ここで死んでください
攻撃, 私をつき動かすもの……それは────愛！！
攻撃, ……我の雷に触れる者哀れなるかな
攻撃, 文学とは言葉の芸術であり、人の愛を描く芸術ともいえよう
攻撃, 文学は、我の想像を鮮烈にかきたて脳細胞を刺激し、.我の肉体を文学の人物へと変貌させる;それが、どれほどの醜き姿であろうと.日本番長への愛のためならば、.何にでもなろう
攻撃, 想像しろ……！
攻撃, Ωプラシーボ……;無尽の想像力が大脳皮質を刺激し、.筋肉の収縮、膨張のみならず遺伝子配列をも.組み換え姿を変化させる特異体質。それが私の力……
攻撃, 外見だけでなく、この力すら！！.想像した対象と同等となる！！
攻撃, 決着をつけさせてもらうぞ！！
攻撃(エンドマーク), エンド・マーク！！

破壊番長
回避, はははははは…….ははははははははっ
回避, ひゃっほう！！
ダメージ小, お前も壊れる？
ダメージ小, なんだ、お前から先に壊してほしいのか？
ダメージ中, はははははっ
ダメージ中, お前なかなか壊れない──.けどもうじき壊れる
ダメージ大, 全部壊す！！ うん！
ダメージ大, ん？
破壊, ！！
射程外, んーーーー？
攻撃, はは……はあっ！！
攻撃, とりあえず、いっぱい壊そ！
攻撃, やっぱりいいな！！ 壊すのって！！
攻撃, 壊れてよし！！
攻撃, まだ壊れてない。壊れろ！！
攻撃, お前も壊していい？
攻撃, 破壊♪ 破壊♪
攻撃, 破壊する
攻撃, 壊れろ♪ 壊れろ♪


# 暗黒生徒会四天王 #

無道業
回避, 俺って最低ですかーーーー？
回避, 待ってましたーー！！ 最低最悪のこの展開！！
ダメージ小, カッカッカッ……言ったはずだ…….オレは倒せん……と！！
ダメージ小, 強化セラミック装甲だ。.最悪なことにガトリング銃程度じゃ傷もろくにつかん
ダメージ中, がはっ……！
ダメージ中, 暗黒生徒会屈指の武闘派である俺とここまで……
ダメージ中, こいつは一体……！！
ダメージ中, かはっ、カッ……カッカッ
ダメージ大, な……んだと！？
ダメージ大, カッカッカッ……あン？
ダメージ大, ごぼぁっ！！
破壊, な……に？
射程外, ！！
射程外, え……？
射程外, この外道番長が…….何もできなかったというのか……！？
攻撃, カッカッカッ！！
攻撃, 最低ですかぁーーーー！？.俺って最低ですかぁーーーー！？
攻撃, 俺はお前の十倍強い！！
攻撃, カカカッ！！
攻撃, 外道と生まれたからには…….外道のかぎりを尽くし外道を追求する外道の美学がある！
攻撃, カカカカカッ！！
攻撃, てめぇら全員の内臓引きずり出して結んで長縄してやるぜーーっ！！
攻撃(バックアタック), バックアタック！！

柳禅寺甲之介
回避, 苦しゅうないぞ、正直に認めるがよい
回避, よしよし、素直が一番じゃ
回避, 苦しゅうない
ダメージ小, 正直に話せ、嘘はいかん
ダメージ小, 朕に対してなんたる口のきき方……
ダメージ小, 何より朕は嘘つきが嫌いじゃ
ダメージ中, よいよい、責めておるのではない
ダメージ中, 朕は王ぞ！？
ダメージ中, ぐぐっ……
ダメージ中, あの時の興奮がまざまざと憶い出されるわ！！
ダメージ中, ぐ……ぐぐ……
ダメージ大, ぐぬっ！！
ダメージ大, な……！！
ダメージ大, イカれてなどおらん！！
ダメージ大, 核を作った科学者共が核弾頭で死ぬ人間のことを.いちいち考えると思うか！？
ダメージ大, なんという……感情の…….爆……発……力…………！！
破壊, 朕は……偉大……なる王なり
射程外, 苦しゅうない。正直にすべてを話せ
射程外, 嘘つきは嫌いじゃ
射程外, な……なぜお前たちがここに？
攻撃, お前には…………厳罰を与える！！
攻撃, 朕こそは王様番長ぞよ！！.正直な民には褒美を、嘘つきな民には厳罰を与えよう！！
攻撃, 正直に認めれば褒美をやろう。.だが嘘をつけば…………分かるな？
攻撃, 正直者には褒美を！！ 嘘つきには厳罰を！！
攻撃, フォッフォッ…….飛んで火にいるとはこのことじゃなぁ！
攻撃, 朕こそは「番長」の生みの親！！.「番長」とは金剛類を作ろうとした研究の副産物なのじゃよ！！
攻撃, 自分自身をも実験台に六十四年に及ぶ年月、.研究と失敗を繰り返し得ることができた結果じゃ
攻撃, 朕は人類を超える「番長」を作り出すことに成功したのだ！！.これがその力！！
攻撃, ぬうん！！
攻撃, 朕はこの手で神を作り出したのじゃ！！.そして、神を玩具にする朕こそはこの世のすべての王！
攻撃(ペナルティルーラー), ペナルティ・ルーラー！！

伊崎剣司
回避, まあまあ君たち、喧嘩はよしたまえ
回避, 好きにしたまえ
回避, ほう？ 興味深い話だねぇ
回避, もっと美味しくなってくれたまえよ
回避, 君……小生の話を聞いてなかったね？
回避, これが実力差だ。君は小生の体にかすることさえできない
ダメージ小, 弱い
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, だから君は、小生に勝てんのだよ
ダメージ小, アッハッハッハッハッ.これは愉快愉快！！
ダメージ小, せっかく小生が出向いてきたのだよ……？.君の本気を見せてくれたまえ
ダメージ小, ああ、いたの？
ダメージ小, まだ実力の差がわからないのかね
ダメージ小, 無駄なあがきはよしたまえ、苦しみが長引くだけだよ？
ダメージ小, よくも小生を失望させたな！！
ダメージ中, 失敬失敬…….少々君をなめていたようだよ……
ダメージ中, さてさて、どうする
ダメージ中, 素敵すぎるよ君……！
ダメージ中, ……フム
ダメージ中, この気迫……タダ者ではないね
ダメージ中, いよいよおもしろくなってきたね
ダメージ中, フム……これが君の力か…………
ダメージ中, 君の力は認めよう
ダメージ中, 今までの君の気迫とはまるで別物だ…………
ダメージ中, それだけでは小生に及ばない。.君の無駄死には決定だよ
ダメージ中, この期に及んで悪あがきを！！
ダメージ大, す……ごい……！！
ダメージ大, 素晴らしいよ！
ダメージ大, 思ったより、ずっと早く美味しくなったようだねぇ
ダメージ大, 何……
ダメージ大, な……に？
ダメージ大, こしゃくな……！
ダメージ大, おもしろい……！.君がまだ、こんな技を隠していたとは……
ダメージ大, まさかここまでの底力を見せてくれるとは……！
破壊, ……バ……カ……な…………
破壊, 小生は……敗れた……のか
射程外, おいおい君、金糸雀の鳴き声を聞いていかないのかね？
射程外, おやおや、誰かね？
射程外, さて……小生はどう動こうか
攻撃, 粛清を開始する！！
攻撃, 良い声で鳴いておくれ、金糸雀……！！
攻撃, 金糸雀……今宵もまた、.その美しい声を聞かせておくれ……
攻撃, この金糸雀は小生のオリジナルでね
攻撃, 肉を斬り、割り、抉り、貫く.四つの音色と感触を味わうことができる絶品だ
攻撃, 金糸雀が、四つの鳴き声を一斉にあげた時の.美しさと言ったら……それに勝るものなど.この世にはないと思うのだよ
攻撃, かあっ！！
攻撃, 一緒に、金糸雀の歌声を聞こうじゃないか
攻撃, はあーーーーーーっ！！
攻撃, 小生の號は憲兵番長！
攻撃, ほう……！ ならば……
攻撃, 予定は変更だ！！.地獄の苦しみを味わわせてなぶり殺しにしてくれよう！！
攻撃, ……さて、とどめだ
攻撃, なら、死にたまえ
攻撃, 楽しませてくれた礼に、小生の最高の技で葬ってあげよう
攻撃, ……いい加減にしろ！
攻撃, さようなら
攻撃(裏一式「千手観音」), 桐雨流無鞘術裏一式「千手観音」
攻撃(一式「墜嘴」), 桐雨流無鞘術一式「墜嘴」
攻撃(二式「飛翔」), 桐雨流無鞘術二式「飛翔」
攻撃(二式「飛翔」), 桐雨流無鞘術二式……「飛翔」
攻撃(三式「咬龍」), 桐雨流無鞘術三式……「咬龍」
攻撃(四式「死叫鳴」), 桐雨流無鞘術四式「死叫鳴」
攻撃(四式「死叫鳴」), <I>『音をたてると私の心が揺れる、目が薄明るい地平線追ふ….黒々と山がのぞきかかるばつかりだ.失わはれたものはかへつて来な…』</I>;だからこそ美しい……！
攻撃(裏六式「不倶戴天」), 桐雨流無鞘術裏六式……不倶戴天！！
攻撃(裏六式「不倶戴天」), 地表五十メートルから地面までの数秒間…….逃げることのできない君を数千の肉片に変える！！

金剛猛
回避, 何か言ったか？
回避, フ……わざわざ、嫌味を言いに来たのか
回避, お前には何もできん……
回避, 結果が見えた勝負ほどつまらんものはない……
ダメージ小, やむをえまい……
ダメージ小, どのみちお前の快進撃もここまで……
ダメージ小, 小せえことは気にするな
ダメージ小, 誰にも止めることは不可能なのだ
ダメージ小, もうじきだ。もうじき刻が満ちる……
ダメージ小, もう終わりか？ なら死ね！！
ダメージ小, 理解できんな……
ダメージ中, どこまでも我らの計画を邪魔するつもりか……
ダメージ中, お前はすこしばかり目立ちすぎたようだ
ダメージ中, 笑い事ではない！！
ダメージ中, ……ム！
ダメージ中, よくやった！！
ダメージ中, ゲームの時間は終わりだ
ダメージ中, 貴様ら……なぜ！！
ダメージ中, これも運命か……
ダメージ中, グ……ハハハッ、見事だ。.今のは……効いたぞ！
ダメージ大, 日常とは常に、細い糸に吊るされた.一本の剣の真下にあるようなもの…….それほど日常とはもろく儚いものなのだ
ダメージ大, 人は日常を失った時、本当の痛みを知るのだ
ダメージ大, 痛みを知らねば、人は他人の痛みに気づきもせず、.他人を思いやることもできん。.だからこそ俺は、愚民共に試練を与えようとした！
ダメージ大, なぜ、俺の邪魔をする！？
ダメージ大, おしかったな……
ダメージ大, お前はなんの義理で、こんな腐った世界を守ろうとする！？
ダメージ大, なんだこの力は！？
ダメージ大, フ……だが貴様の力は認めよう。.まさか、俺の領域にまで足を踏み入れようとはな
破壊, ……あばよ
射程外, それにしてもとんだ客人だな
射程外, 何！？
射程外, な…………に？
射程外, 何が起きた……？
攻撃, お前のような甘っちょろい奴は.生き残ることなどできん！;ならば、ここで死ぬのも同じこと！
攻撃, 小せえことにこだるんじゃねえ！
攻撃, さらばだ！！
攻撃, もはや一刻の猶予もならん。.こうなれば俺が直々に動く……！！
攻撃, 俺は絶対にこの腐った日本を破壊する！！
攻撃, 愚民共を地獄のどん底に叩き落とすのだ……！！
攻撃, 己の意志もない、操作された価値観の中でしか.生きられぬ人間など、もはや人にあらず！！
攻撃, 私の名は……日本番長！！
攻撃, 絵空事だと笑って死ぬもよし、.なけなしの生存本能で逃げるもよし
攻撃, 愚民共よ、この試練に耐え生き残ってみせろ
攻撃, 小せえことは気にするな！！
攻撃, だまれ……
攻撃, 真の再生を目指すならば、すべてを破壊しきった上で.着手せねば意味はない！！
攻撃, 苦しければ耐えろ！ 生きのびたければ戦え！！.それが貴様たちとこの国に真の強さをもたらすのだ！！
攻撃, ククク……ハハハハハハッ！！
攻撃, さあ真の地獄を見よ……
攻撃, これより、この日本番長が日本人…….いや、地球全人類に恐怖たる試練を与える！！
攻撃, 世界は彼女を愛さなかった。だから俺は世界を愛さない
攻撃, この世界は俺に破壊され…….俺に愛される世界に生まれ変わらねばならん
攻撃(門修堕処流打), モンスターショルダー！！
攻撃(剛流電凶龍), ゴールデンクロー！！
攻撃(背流罵怨弩), ヘルバウンド！！
攻撃(打舞流叛魔), ダブルハンマーーーーー！！
