


# ・メインキャラクター
# ・サブキャラクター
# ・敵キャラクター
# ・汎用キャラクター




########      メインキャラクター      ############################################



ファズ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, なに馬鹿な事をやっているんだ
回避, い、いきなり何なんだ
回避, ハァ……
回避, ！！！！！
回避, …………！？
ダメージ小, 俺は死なないよ
ダメージ小, な、なんだよ
ダメージ小, お前たちに勝ち目はない
ダメージ小, こ、これは……
ダメージ小, こっ、この野郎！
ダメージ中, まだ、やる気か！
ダメージ中, それがどうしたっていうんだ！
ダメージ中, な、何なんだこいつ？
ダメージ中, や、やる気かっ
ダメージ中, 何っ！
ダメージ中, うっ……
ダメージ大, くそっ、こんなつもりじゃなかったのに……
ダメージ大, いいかげんにしろ！
ダメージ大, このっ、わからずや！
ダメージ大, な、なんだこれは…….身動きが取れない……
ダメージ大, くっ、力が……力が入らない
ダメージ大, うっ！
破壊, ちくしょう！
破壊, しまった！
射程外, 無理だな。ここからじゃ届かない
射程外, くそっ！
射程外, まっ、いいか……
射程外, なにっ！ どこだ、どこにいる！？
攻撃, 任せてくれ
攻撃, 俺が相手だ！
攻撃, 罠だとしても俺は行くぞ！
攻撃, 待て！
攻撃, ここは、力ずくでも！
攻撃, おとなしく降伏しろ！
攻撃, くっ、戦うしかないのか……
攻撃, お前は、お前だけは許せない！


エレナ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, こんなところで何しているの？
回避, ふぅん
回避, 当たらないわよ
回避, どこを見てるの？
回避, 残念、はずれよ
ダメージ小, ちょ、ちょっと何言ってんのよ
ダメージ小, 玉のお肌に傷がついちゃったじゃない
ダメージ小, その程度？
ダメージ小, そんなんじゃ私は倒せないわよ
ダメージ中, きゃっ！ 何なのよもう
ダメージ中, 私だってか弱い女の子よ！
ダメージ中, まったく失礼しちゃうわよ
ダメージ中, 痛いわねぇ！
ダメージ大, はは、何やってんだろ、.私って馬鹿みたい
ダメージ大, きゃあああっ！！
ダメージ大, まさかここまでやるなんて……
ダメージ大, いい加減にして！
破壊, みんな、ごめん……
射程外, 隠さなくたっていいのに
射程外, できるならあたしだって……
射程外, どこに隠れたの？
攻撃, いくわよ！
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！！
攻撃, 自分の身くらい自分で守れるわ！
攻撃, ここは私に任せて！


ティン(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, ！！！！！
回避, あなた、誰なの？
回避, フン
回避, うそばっかり
回避, あっかんべーだ！
ダメージ小, あなたはちょっと黙っててよ！
ダメージ小, あーぁ、変なのがうつんなきゃいいけど
ダメージ小, やだ、服が汚れちゃった……
ダメージ中, いたい、いたいよ
ダメージ中, きゃっ！
ダメージ中, 何すんのよ！
ダメージ大, なんですって！
ダメージ大, もう、許さないんだから！
ダメージ大, ファズ！ 助けて！！
破壊, きゃあああああっ！！
射程外, やだ、あんなところから……
射程外, ずる～い！
射程外, えっ？ どこからの攻撃？
攻撃, わたしがんばる！
攻撃, 私だって戦えるよ！
攻撃, たあっ！
攻撃, 私、足手まといにならないもん！


ロムレス(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, よしっ
回避, 落ち着けよ
回避, へへっ
回避, なんとか振り切ったな
回避, いやー。さすがの俺様も、.一瞬寿命が縮まるかと思ったぜ
回避, みずくさいこと言うなよ
ダメージ小, 俺は細かいことは気にしないタチなんだよ
ダメージ小, しめっぽくなっちまったな
ダメージ小, 大声だしなさんな
ダメージ小, かー！ 見ちゃいられねぇな！
ダメージ中, ……いてててて
ダメージ中, この程度でくたばるほど柔じゃないさ
ダメージ中, 冗談の通じねえ野郎だな
ダメージ大, 体中がギシギシいいやがる
ダメージ大, 何とか生きているみたいだな……
ダメージ大, こりゃきついな……
破壊, くそっ、この俺様がこんなところで……
射程外, ここから抜け出さなくっちゃな
射程外, だれだ！
射程外, どこに隠れやがった？
攻撃, みてろよ、いくぞー！
攻撃, お前に喧嘩を売るってのも.面白れぇかもしれねぇな
攻撃, 俺様がいれば百人力だぜ
攻撃, おう！ まかしとけって！
攻撃, うおおおおおおっ！！


シルファトス(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, これはお気が早い……
回避, 単純ですが、.誰でもこの手によく引っかかる
回避, 愉快ですね
回避, なんでしょうか。時間はないのですが
回避, そう声を荒げないで下さい
回避, 何をやっているのですか
回避, フフフフフ
ダメージ小, ……哀れ、ですね……
ダメージ小, これは失礼
ダメージ小, 話が横道にそれたようですね
ダメージ小, おしゃべりがすぎました
ダメージ中, おやおや。穏やかではありませんね
ダメージ中, 私も風の司祭。簡単にやられはしません
ダメージ中, おや、おや、早速本題ですか
ダメージ中, すみません無駄口が過ぎたようですね
ダメージ大, すごいですね……。.まさかここまでやるとは……
ダメージ大, フフ、なかなか痛いところをつくお方だ
ダメージ大, 一つ、言い忘れたことがあります。.手負いの獣は何をするか分かりませんよ
破壊, あなたの勝ちですね
射程外, 時期が悪いですね
射程外, なかなか知恵のまわる方だ
射程外, 射程外ですか……
攻撃, 本来の目的を遂行するだけです
攻撃, さぁ、私を止めることができますか……
攻撃, 行きますよ
攻撃, 邪魔するならば容赦はしません


レイマリー(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, お前は一つ勘違いをしている
回避, フン…………
回避, どこを見ている？
回避, その手は食わん
ダメージ小, 深入りするな
ダメージ小, やめておけ。お前には無理だ
ダメージ小, ちっ、かすったか……
ダメージ中, あまり穏やかな話ではなさそうだな
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, ちっ、余計なことを……
ダメージ大, 仕留め損ねたこと、後悔しろよ……
ダメージ大, どうやら…….俺はここまでのようだ……
ダメージ大, くそっ、予想以上だ……
破壊, ごふっ…………
射程外, ……なるほどそういうことか
射程外, 一息入れよう
射程外, 放っておこう。どうせ何もできやしない
射程外, 関わっても面倒が増えるだけだ
攻撃, そこで止まれ
攻撃, 動くな！
攻撃, 邪魔をするな
攻撃, どうやらお前は邪魔者のようだ
攻撃, 邪魔者は……消えろ！！


クロマ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, まあ
回避, あらあら
回避, あらら？
ダメージ小, あらら、がんばってるわね
ダメージ小, 狙いは正確ですねぇ
ダメージ小, まあまあ、落ち着いて
ダメージ中, 大変ですこと
ダメージ中, あなたには信念を感じます
ダメージ中, あらいやだ
ダメージ大, 本当に大変ですねぇ
ダメージ大, さて、どうしたものかしら
ダメージ大, うーん。どうしましょう
破壊, もう限界のようですね……
射程外, 困りましたわ
射程外, 手も足も出ませんねぇ
射程外, あら？ 誰かいるのかしら？
攻撃, そういうわけにはいかないわ
攻撃, 傷つけることでしか.解決できない事なんて.そんなにあるのでしょうか？
攻撃, 荒事はあまり得意ではありませんが.状況が状況ですしねぇ
攻撃, では、参ります


ジャクリーヌ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, オーホッホッホ！？
回避, お離し！
回避, ん、どうしたんだい？
回避, なかなかかわいいことする坊やだねぇ
回避, そうはいかないよ！
ダメージ小, ……邪魔するんじゃないよ.ガキのくせに
ダメージ小, このジャクリーヌ様に.盾突こうっていうのかい？
ダメージ小, 雑魚が出しゃばるんじゃないよっ！
ダメージ中, やられっぱなしじゃ.このジャクリーヌ様の面目は丸つぶれさ！
ダメージ中, ちょ、ちょっとお待ちってば
ダメージ中, ち、ちきしょう
ダメージ大, あんたに何が分かるんだってんだい
ダメージ大, なんだって！
ダメージ大, さすが、私の見込んだやつだよ……
破壊, フン、覚えておいで！！
破壊, さぁ、あんたの勝ちだよ。.煮るなり焼くなり好きにしな
射程外, き、気持ち悪いねぇ
射程外, どこに隠れたんだい？
射程外, こっちの攻撃が届かないだって！？
攻撃, ケリをつけてあげるわ！
攻撃, おだまり！
攻撃, あんたとはケリをつけないと.気がすまないんだよ！
攻撃, オーホッホッホ！
攻撃, この私の快進撃の始まりさ！


レイア(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, 私には分かります
回避, 私はあなたほどあせったりはしません
回避, 冷静さを欠いた攻撃など……
回避, これもゼネス様のご加護ね……
回避, …………
ダメージ小, それで、どうしようというのです？
ダメージ小, 弱すぎる攻撃ね……
ダメージ小, そんな貧弱な武器で.何をしようというの……
ダメージ中, くっ…………
ダメージ中, ここは戦場。気を抜いては駄目……
ダメージ中, 塵も積れば山となる。.用心しておいた方が良さそうね……
ダメージ大, っ…………！
ダメージ大, まずいわね。ここまでやるなんて……
ダメージ大, そろそろ仕留めにくる頃ね……
破壊, そんな、まさか……
射程外, こちらからは手出しできないわ……
射程外, どこに隠れたというの……
射程外, 射程外ね……
攻撃, いきます……
攻撃, てかげんはしません……
攻撃, ゼネス様、どうか私にご加護を……
攻撃, さようなら……


ゴメス(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, ほぉ
回避, ハハハハハッ
回避, ……フンッ
回避, 今日は客人の多い日だな
回避, 逃げるのは得意なんでな
ダメージ小, どんなやつかと思ったがまだ子供か……
ダメージ小, おい坊や、本気で言ってるのか？
ダメージ小, 無理はよくないぜ
ダメージ中, ちっ、話は後だ
ダメージ中, おいおい、逆恨みは止めてくれ
ダメージ中, まったく、冗談の通じないやつだぜ
ダメージ大, お前は強えなぁ
ダメージ大, その物騒なものを.引っ込めれはくれないか
ダメージ大, げっ、そりゃないだろ！
破壊, ちくしょう、ここまでか……
射程外, こっちは丸腰だ。信じてくれよ
射程外, げっ、あんなところから……
射程外, 一方的な展開だな……
攻撃, ハッ！
攻撃, 能ある鷹は爪を隠すってな！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, 覚悟しろ！


リューペール(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, よくぞ参った
回避, フン、当たりはせんよ
回避, 狙いが甘い！
回避, わしはここだぞ
ダメージ小, まだまだ、お前には負けん
ダメージ小, 貴様、わしを愚弄するか！
ダメージ小, わしもなめられたものだな
ダメージ中, たいそう腕が立つらしいな
ダメージ中, 手を焼かされるな
ダメージ中, ……だ、大丈夫だ
ダメージ中, わしの未熟さが招いたことだ
ダメージ大, 道連れは多いほうがいい。.最後に１人でも多く倒してくれる
ダメージ大, まだ死ぬわけにはいかんな……
ダメージ大, さすがに疲れた….わしももう引退だな…
ダメージ大, これは本当に引退せねばならんな…
破壊, わしもこれで最後のようだな……
射程外, ここからでは攻撃できん
射程外, 射程外とは考えたな
射程外, むっ？ どこに隠れおった
攻撃, 武人として、お前に戦いを挑みたい
攻撃, いくぞ！
攻撃, はあああああっ！
攻撃, リューペール、参るぞ！


リューク(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, まあ、落ち着きたまえ
回避, どうしたんだ
回避, 安易な仮説は危険だよ。.それは、私が身をもって知っている
回避, 老いぼれだと甘く見たな
ダメージ小, 掠り傷一つでどうするんだ？
ダメージ小, この私はこの程度では倒れんよ
ダメージ小, ふぅ、やれやれ……
ダメージ中, まったく愛想のないやつだ
ダメージ中, やれやれ、ご年配には優しくしろと.親から教わらなかったのか？
ダメージ中, お引取り願いたいが.相手にはその気はないようだな
ダメージ大, さすがにこの年で実戦はきついか……
ダメージ大, くっ、このままでは……
ダメージ大, 私はここで倒れてしまうのか……
破壊, もう限界のようだな……
射程外, 知恵のまわるやつだな
射程外, 射程外とはなかなか考えたな
射程外, どうやら狙われているようだ
攻撃, さて、いこうか
攻撃, 道を開けてくれないか
攻撃, 悪いが手加減はできないぞ
攻撃, そこをどいてくれ


ゼルスタン(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, よく参られた
回避, 水くさいな
回避, フッ。当たりはせんよ
回避, 下らんな
ダメージ小, 歯切れが悪いようだが、.何かあったのか？
ダメージ小, その程度で倒れるものか
ダメージ小, お前では役者不足だ
ダメージ中, どうやらお前の読みはあたったようだな
ダメージ中, 私には少々手に余るようだ
ダメージ中, フン、まだまだだ
ダメージ大, くっ……！ 貴様！！
ダメージ大, 私をここまで追いつめるとは.貴様、ただ者ではないな！
ダメージ大, ……何だと！？
破壊, くっ、こんなところで……
射程外, 今はやめておこう……
射程外, 何をもくろんでいる？
射程外, 射程外か……
攻撃, 私も行動を起こそう
攻撃, 私も共に戦いに望もう
攻撃, １日も早くこの大陸に平和をもたらすこと.それが私に架せられた使命だ
攻撃, 早く帰って無事な姿を.みんなに見せなくては


アルヴィーン(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, お前に遅れを取る私ではない！
回避, フッ。どこを見ている
回避, 当たりはせん
回避, 遅いっ！
ダメージ小, 貴様など斬るにも値しない。.どことでも失せろ
ダメージ小, どうしても引かぬとあれば.よかろう、この俺を倒していくがいい
ダメージ小, フッ。それがどうしたというのだ
ダメージ中, 貴様を少々見くびっていたようだ
ダメージ中, なんという醜態だ！
ダメージ中, ちっ、直撃をもらうとはな……
ダメージ大, 血も涙もないというやつか
ダメージ大, くっ……。.俺では奴に勝てないというのか……
ダメージ大, くっ、なんて奴だ……
破壊, …俺も…もう終わりか……
射程外, 何者かの差し金か……
射程外, ん、なんだか騒がしいぞ……
射程外, お前を倒すのはこの俺だ、.次に会うときを楽しみにしている
攻撃, お前ごとき私の敵ではない！
攻撃, お前は俺が押さえる！
攻撃, いくぞ！
攻撃, 私の力、とくと見るがいい！



########      サブキャラクター      ############################################


サジリ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, うーむ、壮観な眺めだ
回避, フヒャヒャヒャハ
回避, どこに目ぇつけてんだ？
回避, 余裕余裕！
ダメージ小, そんなものでこの俺を.倒せるとでも思っているのか
ダメージ小, たいしたことはあるまい
ダメージ小, おちょくっているのか？
ダメージ中, くっ……
ダメージ中, お、おまえはっ！
ダメージ中, 何をするんだ！
ダメージ大, なにとぞ、命ばかりはー！
ダメージ大, ひぃぃぃぃぃー
ダメージ大, 命ばかりはお助けください。.お願いしますー！
破壊, おぼえてろよー
射程外, どこに隠れやがった？
射程外, て、敵がいないぞ……
射程外, 嘘だろう。あんな遠くから……
攻撃, 準備運動だ、かるーくひねってやる
攻撃, あの世に送ってやる！
攻撃, 死ね！
攻撃, 覚悟はできてんだろうな！？


コズルーイ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, まったく、まったくです
回避, あ、危ないじゃないですか
回避, ウヒョヒョヒョヒョヒョ
回避, 当たりはしませんよ
回避, そちらではありません
ダメージ小, あっ、そうですか
ダメージ小, そんな挑発には乗りませんよ
ダメージ小, なめたまねをしてくれますね
ダメージ中, この状況を何とかしないと
ダメージ中, 痛いですねぇ……
ダメージ中, あまり調子に乗らないほうが.ご自身のためですよ
ダメージ大, お助けをー！
ダメージ大, や、やめてくださいー！
ダメージ大, い、命ばかりはお助けをー！
破壊, す、すみませんサジリ様……
射程外, 卑怯ですぞ！
射程外, 射程外ですか
射程外, むむっ、こちらからは届きませんか……
攻撃, いきます！
攻撃, サジリ様のために！
攻撃, さあ、はじめましょう！
攻撃, 道を開けなさい！


エイトール(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, な、何やってんのよ
回避, あっ、ブタが木に登ってる！
回避, そっちじゃないよ
回避, どこ見てるんだい！
回避, 私はこっちさ
ダメージ小, 痛い目見たいのかい
ダメージ小, なめられたものね
ダメージ小, 甘く見るんじゃないよ
ダメージ中, ば、馬鹿にするんじゃないよ
ダメージ中, な、何すんのさ
ダメージ中, ふざけたことを！
ダメージ大, 面目丸つぶれじゃない！
ダメージ大, ちょっと待ちなって！
ダメージ大, や、やばいー！
破壊, おぼえてといでよ
射程外, そこにいるのは分かってんだ。.隠れてないで出てきなよ
射程外, ひ、卑怯じゃないか！
射程外, 嘘だろ。あんな遠くから……
攻撃, チョットあんた！
攻撃, ここはジャクリーヌ盗賊団の縄張りよ。.通りたければ通行料をよこしなさい
攻撃, こうなったら、実力でいくわよー！
攻撃, 私たちは、無駄に人を傷つけたりはしないよ


セイシェル(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, はっ！？
回避, 来ましたぜ！
回避, よいしょっと
回避, 当たりゃしねぇよ
回避, ほいっと！
ダメージ小, こんなかすり傷で！
ダメージ小, 効かないよ！
ダメージ小, ハハハ、無駄無駄
ダメージ中, アーン。ジャクリーヌ様ぁ
ダメージ中, ひぇぇぇぇー！
ダメージ中, 痛っ！！
ダメージ大, 姐さ……ジャクリーヌ様ぁ！ 助けてー！！
ダメージ大, ど、どうすればいいんだー！
ダメージ大, も、もうだめだー！
破壊, う、うーん……
射程外, 待ってくれよ
射程外, こっちからじゃ届かない……
射程外, み、見失った！？
攻撃, いくぞー！
攻撃, 当たれー！
攻撃, 食らえー！
攻撃, それー！


エレーラ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, 何が知りたいの？
回避, うん、こんな感じね
回避, そっちじゃないわよ
回避, 私だってバトルヘルパーの端くれなのよ
ダメージ小, あら。そんな程度なの？
ダメージ小, ただのかすり傷ね
ダメージ小, 弱すぎるわね
ダメージ中, 思わぬ敵から攻撃されたわね
ダメージ中, 誰が敵か一目瞭然ね
ダメージ中, きゃあっ！
ダメージ大, 情勢は不利なようね……
ダメージ大, 状況は不利なようね。.体勢を立て直さないと……
ダメージ大, この私が追いつめられてる……
破壊, ああっ！
射程外, 敵の特色に注意にしないと……
射程外, 地形の利用は戦術の基本ね
射程外, どこの敵から狙おうかしら？
攻撃, これが私の力よ
攻撃, うまく当たってくれたら嬉しいな
攻撃, 試練があなたを待ってるわ！
攻撃, 攻撃こそが勝利への近道よ



########      敵キャラクター      ############################################



ヴィラ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, ハーハッハッハッ！
回避, フフフ……
回避, この俺に当てようなど百年早い！
回避, フッ。見切ったぞ
ダメージ小, これはまたえらい言われようだ
ダメージ小, これはおかしい、.この俺に戦い方のレクチャーとは。.ハーハッハハハ
ダメージ小, フン。雑魚が……
ダメージ中, なにっ
ダメージ中, なかなかやるようだな
ダメージ中, この俺に挑むだけはある
ダメージ大, 何だと！？
ダメージ大, まさかここまでやるとは……
ダメージ大, 馬鹿な！ この俺が……
破壊, この力を…….この力をもってしてもだめだったか……
射程外, おのれ、どこから仕掛けてきた！？
射程外, ちっ、命拾いしたな……
射程外, こそこそと隠れおって……
攻撃, 死ぬがいい！
攻撃, 大人しく死ね！
攻撃, 人間は滅びるべきなのだ！
攻撃, 全ての人間が裁きを受けるべきなのだ！


フェルナンデス(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, 当たりはせん
回避, 貴様には無理だ
回避, どこを狙っている
回避, フン……
ダメージ小, 効かんな
ダメージ小, その程度で倒せるとでも思ったか
ダメージ小, なめるなよ、小僧
ダメージ中, おのれ、こしゃくな
ダメージ中, 何をする気だ
ダメージ中, わしはそう簡単にはくたばらん
ダメージ大, ……わしを…どうする気だ…
ダメージ大, ……何だと……
ダメージ大, わしはここで終わるのか……
破壊, わしも一代の欲望に身を焦がした男だ。.地獄へ行くのに誰の手も借りん……
射程外, ぬぅ……
射程外, 貴様もか……
射程外, 射程外か……
攻撃, 勝てると思うなよ……
攻撃, お前が平和をもたらすことが出来るなら、.わしを倒してやってみろ
攻撃, わしの意地を見せてやろう
攻撃, 貴様はここで終わりだ


無言系メッセージ(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



########      汎用キャラクター      ############################################


男バトルヘルパー(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, プロを舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……！
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ……弾切れか……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！


女バトルヘルパー(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)(ザコ)
回避, 緊急回避！
回避, まだ青いな…
回避, 女だと思って舐めるなっ！
ダメージ小, 私は女である前に一人の兵士だ！
ダメージ小, 狙いは正確だな…
ダメージ中, くっ… まだ！
ダメージ中, 軽くはないが、問題はない！
ダメージ中, 任務を継続する
ダメージ大, 夢か何かだと思いたいな…
ダメージ大, そんなことが……
ダメージ大, ……化け物め
破壊, ぐっ……
破壊, あはっ……
破壊(対男性), いっそ、殺された方がましだ……
射程外, くっ… 戦術を誤ったか…
射程外, 狙撃兵か……
攻撃, 任務を開始する！
攻撃, 戦場に男も女も関係ない！
攻撃, 直撃させる
攻撃, ──捉えた！
攻撃, 逃がさない！


ツチ族(ＨＯＳＨＩＧＡＭＩ)(ザコ)
回避, あたるかっ！！
回避, 無駄だ！！
回避, この私を舐めるなよ……
ダメージ小, チイッ……カスリ傷だ……
ダメージ小, なかなか、やるな……
ダメージ中, ぐえっ！！
ダメージ中, うわあああっ！！
ダメージ中, くっ……何て奴だ……
ダメージ大, ぐわあああ！！
ダメージ大, し、信じられん……
ダメージ大, ヒィィィ！！ 化け物だ……！
破壊, ぐわあああああ！！
破壊, ぐはっ……
射程外, くっ……弾切れか……
射程外, この距離で攻撃だと……？
攻撃, 死ねえっ！！
攻撃, そこだっ！！
攻撃, 覚悟しろよ……
攻撃, これでどうだあっ！



