隠球四郎
回避, さあ、もっとお前の力を見せてみろ！
回避, まだやられる訳にはいかんのだよ
回避, フフフ… 来るなら来い！
回避, よし…
回避, ハッハッハッ
ビーム無効化, フッ、無駄なことを…
ダメージ小, フフフ… バカめが
ダメージ小, バカな… この俺に当てただと？
ダメージ小, ちぃっ！！
ダメージ小, どうした、そんなものか！？
ダメージ小, フッ、かわいい攻撃だ…
ダメージ中, ああっ！ まさか？！
ダメージ中, くそう！
ダメージ中, 手強い奴め…
ダメージ中, なんだと！？
ダメージ中, おおっ？！
ダメージ中, ううっ、しまった！
ダメージ中, うおっ！！
ダメージ大, うわあぁぁーっ！！
ダメージ大, くそう、あと少しだというのに…
ダメージ大, うおわあー！！
ダメージ大, くそう！
破壊, くそう…やられたか
破壊, なに？！ ま、まさか？
破壊, バカな！？
破壊, まさか、この俺が…？！
脱出, おのれ…
射程外, なに！？ 射程外からの攻撃だと…？！
射程外, くう… 弾切れか！！
攻撃, フフフ… 俺はいつものウスノロみたいにはいかないぞ
攻撃, フフ…
攻撃, さあ、一発おみまいしてやろう！
攻撃, これを避けられるかな？
攻撃, フッフッフッ、ここがお前の墓場だ！
攻撃, 最後に勝つのは、この隠球四郎だ… フフフ…
攻撃, 必ずお前を倒す！
攻撃, 死ねい！
攻撃, 今だ！
攻撃, もらった！
攻撃, そこまでだ！
攻撃, くらえ！
攻撃, 勝負だ！！
攻撃, とおっ！！
攻撃, よおし！！
攻撃, 逃すまいぞ！

逆転イッパツマン
回避, とおっ！
回避, むんっ！！
回避, ……！
シールド防御, ！ ……
シールド防御, 逆転シールド！
ダメージ小, おおっ！？
ダメージ小, むっ！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, おわあっ！
ダメージ中, おおっ！？ くうぅぅっ！！
ダメージ中, おおぉっ！ むうぅぅっくっ！
ダメージ中, くっ、これは！！
ダメージ大, おおわあぁぁぁーっ！！
ダメージ大, うわあぁぁぁーっ！！
ダメージ大, いかん！
破壊, 何！？;おおわあぁぁーっ！！ うわあああぁぁぁぁぁぁーっ！！
射程外, おのれっ！
射程外, うっ！ あそこか！
射程外(逆転王), むっ！？ 探索レーダー始動！
攻撃, とおぉーっ！！
攻撃, うおおぉぉぉぉーっ！！
攻撃, とりゃーっ！！
攻撃, とおりゃーっ！！
攻撃, てやあーっ！！
攻撃, 天に替わって成敗してくれる！！
格闘(逆転王), 逆転！ バックブリーカァァーッ！
魔伸棒, とおわあぁっ！
魔伸棒, ましぃーん、ぼおうっ！！;とおりゃあーっ！！
魔伸棒, ましぃーん、ぼうっ！！;とりゃあーっ！！
魔伸棒, ましぃーん、ぼおうっ！！;とおおうっ！！
魔伸棒, 逆転魔伸棒ぉー！;魔伸棒、水平打ち！
魔伸棒, 逆転ハンマー！！
正義刀, とおぉーっ！！
正義刀, とおわあぁぁぁーっ！！
正義刀, 正義刀、見・参！;とりゃーっ！！
正義刀(とどめ), 逆転！ 真空斬りぃーっ！！
正義刀(とどめ), 逆転！ 逆さ斬りぃーっ！！
正義刀(とどめ), 必殺！ 逆転繊六本！！
正義刀(とどめ), とどめ！！
ブレストファイナルタイフーン, ブレストファイナルタイフーン！
発進, $(機体)、発進！

#レインボール, レインボォォール！
#レインボール, レインボオゥル！
#レインボール, とおおっ！

新逆転イッパツマン
回避, とおっ！
回避, むんっ！！
回避, ふぅ、危ないところだった
回避, おおっと！
回避, フッ、残念でした
回避, なんだ！？ この殺気は！
ビーム無効化, 無駄なことはよすんだ！
ビーム無効化, さあ、無駄だとわかったらおとなしく帰るんだ！;悪事の愚かさを知ったら、再び私に会わなくて済むように心掛けるんだなあ;おそらく、私に会った後は空しさが残り、人間をやめたくなるんじゃないのか？
ダメージ小, おおっ！？
ダメージ小, むっ！？
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, たいした被害はないようだな
ダメージ中, むうっ！
ダメージ中, おわあっ！
ダメージ中, おおっ！？ くうぅぅっ！！
ダメージ中, おおぉっ！ むうぅぅっくっ！
ダメージ中, やるな！ 相手にとって不足はない！！
ダメージ中, くっ、これは！！
ダメージ大, おおわあぁぁぁーっ！！
ダメージ大, うわあぁぁぁーっ！！
ダメージ大, いかん！
破壊, しまった！！ うわあああぁぁぁぁぁぁーっ！！
射程外, おのれっ！
射程外, うっ！ あそこか！
格闘, とおぉーっ！！
格闘, うおおぉぉぉぉーっ！！
格闘, とりゃーっ！！
格闘, とおりゃーっ！！
格闘, てやあーっ！！
攻撃, 天に替わって成敗してくれる！！
攻撃, 今だ！！
射撃, ゆくぞ！！
射撃, これで終わりだ！
射撃, 許せん！
射撃, 逃がすか！
発進, $(機体)、発進！

#レインボール, レインボォォール！
#レインボール, レインボオゥル！
#レインボール, とおおっ！

２－３
回避, そうはさせぇへんよ！
回避, スピードアップして避けにゃあねぇ
回避, ま～ちょっとで当たるところだったがね
回避, 助かったのんし～
ビーム無効化, そんな攻撃効くわけないがね
ビーム無効化, ビームを弾いた！？ え～！？ ビックリたまげた、ツスリざえもん！
ダメージ小, え～ん、なんでわたいを狙ってくるがや～
ダメージ小, あにゃ？ なんか当たったのかやあ？
ダメージ小, この$(機体)にそんな攻撃は効かんがね
ダメージ中, ち～とまずいねぇ
ダメージ中, あでぃでぃでぃでぃでぃ…
ダメージ中, 助けてくい～
ダメージ中, た～すけてちょんまげ～！
ダメージ大, こりゃ最悪の状態だわ
ダメージ大, こりゃえらいことだわ
ダメージ大, えらいことになっちゃったなあ… ど～せいしゃん
破壊, やられてしも～たがね～
射程外, 困ったのんし～
射程外, きったねえなあ
攻撃, ゴー！！
攻撃, まかしときゃ～せ
攻撃, あんたをやっつけるにはわたい一人でた～くさんだにぇ～
攻撃, わたいの出番がきたがね！
攻撃, よ～し！ ちゃっといくでねぇ
攻撃, まかしときなん！
攻撃, まかしてちょんまげ～！
発進, $(機体)、発進！ ゴー！！

ミンミン
ダメージ小, イヤン！
ダメージ大, おばあちゃま、助けて～
ダメージ大, 死ぬかと思ったあ…
破壊, なにやっても結局はやられっぱなしってわけか
破壊, 負～けた～
破壊, これで終わり？ つまんない…
攻撃, さあ、攻撃よ！
攻撃, ぶち壊せ～！！
攻撃, それ～！！
攻撃, ふふっ、チャ～ンス！



