ガンダムアヴァランチエクシア
ＧＮ粒子解放(解説),           $(ユニット)はアヴァランチユニットにチャージされたＧＮ粒子を解放した。

ガンダムアヴァランチエクシアダッシュ
トランザム発動(解説),         $(ユニット)はトランザムを発動し、セブンソードを全て用いて攻撃した。
ＧＮ粒子解放(解説),           $(ユニット)はアヴァランチユニットにチャージされたＧＮ粒子を解放した。


ダブルオークアンタフルセイバー
ライザーソード(解説),         $(ユニット)はトランザムを発動し、ライザーソードで攻撃をかけた。

ヤークトアルケーガンダム
トランザム発動(解説),         $(ユニット)はトランザムを発動し、ＧＮハイメガランチャーで攻撃をかけた。


ＭＳ(００)
攻撃無効化(ＧＮフィールド(ソードビット))(解説), $(ユニット)のソードビットで形成したＧＮフィールドが攻撃を防いだ。
ＧＮソード・ライフル(解説),       $(ユニット)はＧＮソード・ライフルモードで攻撃をかけた。
セブンソード・Ｃ(解説),           $(ユニット)はセブンソード・コンビネーションで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡＬ・ライフル(解説),   $(ユニット)はＧＮソードⅡロング・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡＬ＆Ｓ(解説),         $(ユニット)はＧＮソードⅡロング＆ショートで攻撃をかけた。
ＧＮソードⅡブラスター連結(解説), $(ユニット)はＧＮソードⅡブラスター・連結照射で攻撃をかけた。
ＧＮソードⅤ・ライフル(解説),     $(ユニット)はＧＮソードⅤ・ライフルモードで攻撃をかけた。
ＧＮガンブレイド・ガン(解説),     $(ユニット)はＧＮガンブレイド・ガンモードで攻撃をかけた。
ＧＮガンブレイド・Ｔエッジ(解説), $(ユニット)はＧＮガンブレイド・ツインエッジで攻撃をかけた。
アドヴァンスドＢライフル(解説),   $(ユニット)はアドヴァンスドＧＮビームライフルで攻撃をかけた。
試作型メガＬ・ライフル(解説),     $(ユニット)は試作型ＧＮメガランチャー・ライフルモードで攻撃をかけた。
トランザム発動(解説),             $(ユニット)はトランザムを発動し、通常の三倍以上の性能で攻撃をかけた。
