サブレ国王子
回避, ワッハッハッハ！
回避, 無礼者！
回避, 逃げるが勝ちだ！
回避, いきなりなんだ！？
ダメージ小, その態度許せぬ…… 手打ちに致〜すっ！！
ダメージ小, うっ！
ダメージ小, イタタ……
ダメージ小, な、なんだ……？
ダメージ小, ふっ……口ほどにもない
ダメージ小, ムダ、ムダ！
ダメージ小, さて、どうしてくれよう……
ダメージ中, なんだと！
ダメージ中, 今のは少し油断しただけだ
ダメージ中, まだまだ…
ダメージ中, うぅ……
ダメージ中, あっ！？ な……なにをする！？
ダメージ中, くっ、負けるものか！
ダメージ大, 笑うに笑えぬ……
ダメージ大, げぼっ！！
ダメージ大, ぼこっ！！
ダメージ大, ぐぇっ！！
ダメージ大, な、なんだと！！ そ、そんなバカな！？
ダメージ大, 夢だ……そうだ、これは夢に違いない！
ダメージ大, わぁーーーっ、しまった！
ダメージ大, な、なぜ？ 歯が、立たぬ……
ダメージ大, つ……つ……つよい……！ 強すぎる！！
ダメージ大, うわぁ〜っ！！
破壊, む、無念……がくっ！
破壊, 父上、母上……先立つ不幸をお許し下さい……
射程外, く、くそーっ！
射程外, <b><big>なにーっ！</big></b>
射程外, こら、待てぃ！ そこに直れぇい！
射程外, アッ！ 待てぃ！！
射程外, おのれ！ 逃げるとは卑怯なり！
射程外, なにーっ！ まてぃ！！
射程外, 今度あったらタダではおかぬ！！
射程外, <b><big><big>許せん！</big></big></b>
射程外, あ、あれれ？
射程外, イ、イカン！ にげられぬ〜っ！！
攻撃, 行くぞ〜っ！！
攻撃, よし、行くぞ！！
攻撃, 行くぞーーーぉっ！！
攻撃, 我が攻撃を受けよ！
攻撃, とおーーーーーーっ！！
攻撃, チェストーーーー！！
攻撃, 正義の一撃を受けよ！
攻撃, でりゃぁーーーーっ！
攻撃(対デラーリン(前哨戦)), ……こら、チビヘビ
攻撃(対デラーリン(前哨戦)), たかがヘビの分際で、王子に対して生意気だぞ！
攻撃(対デラーリン(前哨戦)), コノ、チビヘビが！！
攻撃(対デラーリン(前哨戦)), なんだか、弱い者イジメをやってるような気がするのぉ……
金で解決, ハハハハハ 私はサブレ王国王子、.$(パイロット)＝デ＝サブレ！！.金に糸目はつけはせぬ！
金で解決, わかったわかった…….で、いくら欲しいのだ？.いうてみよ
金で解決, ん、いくら欲しいのだ？
金で解決, ええい私は急いでおるのだ.この金を受け取れぃ！
金で解決, かまわぬかまわぬ。.私にとってははした金だ
逃げる, 逃げるが勝ちだ！
逃げる(攻撃無効化), い、いかん！.逃げられぬ〜！
逃げる(回避), い、いかん！.逃げられぬ〜！


カスタード国リチャード王子
回避, この辺で諦めたらどうだい？
回避, <b><big>ハッハッハッハ</big></b>
回避, ハッハッハッハッハッ！
回避, まぁまぁ。そう、カッカするなヨ
回避, させるかぁーーっ！！
回避, おいおい、冗談は顔だけにしてくれないか？
ダメージ小, まったく。マントが汚れちゃったじゃないか
ダメージ小, ふっ。かすり傷さっ
ダメージ小, その程度の実力なら諦めるんだね
ダメージ小, 本気を出したらどうだい？
ダメージ中, ……中々やるな
ダメージ中, う、ぐっ……！
ダメージ中, やるじゃないか……！
ダメージ中, まだまだ！ ボクはまだ戦えるぞ！
ダメージ大, うわぁ〜っ！！
ダメージ大, なにぃ〜〜〜っ！？
ダメージ大, このボクにココまで傷を負わせるだなんて……
ダメージ大, これが油断大敵……ってヤツか
破壊, フッ……どうやら最期の時がやってきたようだ……
射程外, さぁ、来たまえ！
射程外, 恥を知るんだな！
射程外, 隠れてコソコソと。臆病者め
射程外, ふっ。ボクの強さに恐れをなしているのかい？
攻撃, ハハハハハッ！
攻撃, カスタード国王子リチャード、ただ今さんじょ〜う！！
攻撃, どけ、どけ、どけぃ！！
攻撃, たぁーーーっ！
攻撃, いくぞっ！
攻撃, はあぁーーっ！
金で解決, 少ないが、これで道をあけてくれないか？
金で解決, 友好の印だ、とっておきたまえ



ポルナレフ(カエル)
回避, しゃげーっ！
回避, しゃげーっ！ しゃげーっ！
ダメージ小, しゃげーっ！
ダメージ小, しゃげーっ！ しゃげーっ！
ダメージ中, しゃげーっ！！
ダメージ中, しゃげーっ！ しゃげーっ！！
ダメージ大, しゃげーっ！？
ダメージ大, しゃげーっ！ しゃげーっ！！
破壊, しゃげー……っ
破壊, しゃげーっ！ しゃげーっ！！
射程外, しゃげーっ！
射程外, しゃげーっ！ しゃげーっ！！
攻撃, しゃげーっ！
攻撃, しゃげーっ！ しゃげーっ！！



カザンオールスターズ(カエル)
回避, あぶなーーいっ！！ 逃げろーっ！！
回避, へっ！ よく狙いやがれ！
回避, 大した攻撃じゃねぇな！
ダメージ小, ムダムダァ！
ダメージ小, そんなちゃちな攻撃が効くかよ！
ダメージ小, 強靭ッ！ 無敵ィ！
ダメージ中, このやろぅ！
ダメージ中, てめぇ、ケンカ売ってんのか！？
ダメージ中, じょーとーじゃねぇか！ 覚悟しな！
ダメージ大, あんた、つえぇや……
ダメージ大, や、やるじゃねぇか……
ダメージ大, おおおおおっ！？
破壊, ま……まいりましたぁ！
射程外, 文句、あっか？
射程外, コノヤロー！ こっちきやがれ！
射程外, と、とどかねぇ……
攻撃, おおおおおおおっ！
攻撃, オラオラオラオラァ！！
攻撃, どっせぇい！！
攻撃, むぅぅぅぅん！
攻撃(カザン), オレ達、カザンオールスターズ！
攻撃(カザン), さぁ、いくぜおめぇたち！
攻撃(カザン), オメェら、気合入れて行くぞッ！
攻撃(カザン), 突っ込むぞ！ オレの後に続け！
無敵のバイト, オーイみんなぁお金をもらったぞーっ！;ありがとうございまーす」.「がんばりま〜す」.「サボりませ〜ん
サポートガード(サブレ国王子), オレ達の王子サマに、何しやがんでぇい！



マンモス(カエル)
回避, パオ、パオ
回避, パオパオーン！
回避, パオ、パオ、パオーーン！！
ダメージ小, パオ？
ダメージ小, パオ、パオ
ダメージ小, パオパオーン！
ダメージ小, パオ、パオ、パオーーン！！
ダメージ中, パオ！
ダメージ中, パオ、パオ
ダメージ中, パオパオーン！
ダメージ中, パオ、パオ、パオーーン！！
ダメージ大, パオ！？
ダメージ大, パオ、パオ
ダメージ大, パオパオーン！
ダメージ大, パオ、パオ、パオーーン！！
破壊, パオ…………
射程外, パオ？
射程外, パオ、パオ
射程外, パオパオーン！
射程外, パオ、パオ、パオーーン！！
攻撃, パオ！
攻撃, パオ、パオ
攻撃, パオパオーン！
攻撃, パオ、パオ、パオーーン！！



アレヲ＝シタイン
回避, ウォッホッホッホ！
回避, ホーッホッホッ！
回避, それそれ！
回避, 右じゃ！ 東京コミックショーＺ！
回避, 上じゃ！ 東京コミックショーＺ！
回避, 左じゃ！ 東京コミックショーＺ！
ダメージ小, そんなもんこの東京コミックショーＺに効きはせんわーっ！
ダメージ小, 東京コミックショーＺは無敵じゃ！
ダメージ小, 無駄じゃ！ ウォッホッホッホ！
ダメージ中, 中々にやりおるの
ダメージ中, まだまだ！ 東京コミックショーＺは戦えるぞい！
ダメージ中, 肉を断って骨を打つ！ まだまだこれからじゃ！
ダメージ大, ヒィーーッ！
ダメージ大, ヒャーーーッ！！
ダメージ大, むぅ……こりゃちとマズイぞい……
破壊, う〜む、ぬかったわ……
射程外, こりゃ、こっちにこんかい！
射程外, コレでは東京コミックショーＺの能力を披露できんではないか
射程外, お、お、お？
射程外, ほっほう。そこじゃな？
攻撃, どうじゃい、カッコよかろう！
攻撃, これが新型パワードスーツ、『東京コミックショーＺ』じゃ！
攻撃, ワシが$(相手ユニット)を倒しちゃる！
攻撃, 行くぞ！ 東京コミックショーＺ！！
攻撃(ロケットパンチ), それ！ ロケットパーンチ！！！
Ｆギャラクテカアタック, ふふふ……いよいよアレを使う時がやってきたようじゃの……;トドメじゃぁ〜っ！ ファイナルギャラクテカアターック！
回復の踊り, そーれっ、東京コミックショーＺ！ 『回復の踊り』じゃ！.レッドスネーク、カモォ〜ン！！



デラーリン(カエル)
回避, グフフフ……
回避, あたらぬわ！
回避, 愚か者めが……！
ダメージ小(デラーリン(前哨戦)), こ、こら、よせっ！
ダメージ小, だ〜れじゃぁ〜ワシの眠りを妨げる奴はぁ！
ダメージ小, バカものめ……
ダメージ小, 恐るるに足りぬ！
ダメージ小, バ〜カものめ〜ぃ！ ワシに勝てるとお〜もうてか〜ぁ！
ダメージ中(デラーリン(前哨戦)), こ、こら、よせっ！
ダメージ中, グオッ！ な、何をする！？
ダメージ中, おのれ$(相手パイロット)	、許さんぞ！！
ダメージ中, イテテッ！！
ダメージ中, や、やめろというに！！
ダメージ中, うぐっ！？ こ、こしゃくな……
ダメージ中, オマエたち、ここまでよくやったと褒めてやろう……しかし、それもココまでだ……
ダメージ中(対盲属性), 目が、目がみえぬっ！.何者じゃっ！
ダメージ大(デラーリン(前哨戦)), こ、こら、よせっ！
ダメージ大, ウッ！？ な、なんじゃこれはぁ……
ダメージ大, ぐ……ぐわぁ！
ダメージ大, <b><big>ギャア〜ッ！</big></b>
ダメージ大, ぐ……ぐおぉぉぉ……
ダメージ大, <b><big>ぐ、ぐわぁ〜っ！</big></b>
破壊, ワ、ワシは、死……死なん……
射程外, このワシを侮辱するか！？
射程外, な、何者じゃ、何者じゃぁ！？
射程外, このワシが怖いと見える……
射程外, キサマ……！
攻撃, グフフフフ、ここで死ぬのは:　キ　サ　マ:　の方だ！！
攻撃, しゃらくさい！！ こうしてくれるわぁ！！
攻撃, ココで死ぬがよい！！
攻撃, えぇい、死ねぃ！！
攻撃, こわっぱが！！
攻撃, グフフフフフフ、怖かろう！



ゲロニアン兵
回避, ギャッハッハッ！
回避, ケケケッ！
回避, ハハハハハッ！
ダメージ小, 痛くもないな！
ダメージ小, ギャッハッハッ！
ダメージ小, ハハハハッ！ 弱いなぁ、お前！
ダメージ中, ゆるさんぞーーっ！
ダメージ中, キ、キサマーーーー！！
ダメージ中, お、おのれーーーー！
ダメージ大, ダ、ダメだ……歯が立たん！
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, こ、このままじゃやられちまう！
破壊, く、くそーっ！ 覚えてろよ〜！！
破壊, ち、ちくしょーう！！ お、覚えてやがれーっ！
射程外, いい度胸だ！ かかってこい！
射程外, 卑怯ものめ！
射程外, ど、どこだ！ どこにいる！！
攻撃, フン！
攻撃, さぁ、じんじょーにしょーぶだ！
攻撃, さぁ、どっからでもかかってきな！
攻撃, てやーーーーっ！
攻撃, ぬぅーーっ！！



カエルモンスター
回避(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
回避(毒蛇(カエル)), (ちょろいニョロよ)
回避(毒蛇(カエル)), (なってないニョロ)
回避(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ……
ダメージ小(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
ダメージ小(毒蛇(カエル)), (平気ニョロ)
ダメージ小(毒蛇(カエル)), (にょろーん)
ダメージ小(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ……
ダメージ中(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
ダメージ中(毒蛇(カエル)), (痛いニョロ)
ダメージ中(毒蛇(カエル)), (中々やるニョロね)
ダメージ中(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ
ダメージ大(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
ダメージ大(毒蛇(カエル)), (これはマズイニョロ！)
ダメージ大(毒蛇(カエル)), (このままでは死んでしまうニョロ！)
ダメージ大(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ！！
破壊(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
破壊(毒蛇(カエル)), (にょろーん……)
破壊(ジャイアントムカデ(カエル)), ギ……チ……
射程外(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
射程外(毒蛇(カエル)), (届かないニョロよ)
射程外(毒蛇(カエル)), (反則ニョロ！)
射程外(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ……
攻撃(木のお化け(カエル)), <i>オオオォォォォ……</i>
攻撃(毒蛇(カエル)), (いくニョロ！)
攻撃(毒蛇(カエル)), (お前は今日のエサニョロ！)
攻撃(ジャイアントムカデ(カエル)), ギチギチ！