【使用ＭＩＤＩ】
ＭＩＤＩファイルは下記ＵＲＬにあります。
１・オープニングテーマ
<Catch You Catch Me>
http://www.eject.org/
CCSakura.midに変更してください。
２・さくらのテーマ２
<さくらのテーマ２>
http://www.webgates.or.jp/~kenneks/
Theme of Sakura2.midに変更してください。
３・夜のうた
<夜のうた>
http://member.nifty.ne.jp/belgamo/
Song Of Night.midに変更してください。
－おねがい－
＃ＭＩＤＩをＤＬしてＢＧＭに使用したら作者に感想を送ろう！

【データ履歴】
データ履歴
990821 ver1.32
-pilot.txt-
 ケルベロス(サポート)の機体クラス「封印の獣」を外した。
-robot.txt-
 宇宙対応

990131 ver1.31
-non_pilot.txt-
 クロウカード「幻」(ぜんぜん良くわからないもの)を追加

990115 ver1.30
-robot.txt-
さくらの「封印」、小狼の「マジックワード」のためのダミー属性「札」を全クロウカードの弱点とした。
ユエ、ケルベロス、他有属性クロウカードに弱点と耐性を設定した。
クロウカードで同名の武装名がある場合、ＭＡＰ兵器の武装の名前に「Ｍ」を付けた。

981224 ver1.20
-pilot.txt-
魔法指定を術指定にした。
回避、技量など全面変更。
クロウカード経験値見直し。
-robot.txt-
全面変更。
-item.txt-
全面変更。
-pilot_message.txt-
Ｋｅｉさんにメッセージを作ってもらいました。多謝。
-pilot_dialog.txt-
Ｋｅｉさんにメッセージを作ってもらいました。多謝。

981212 ver1.16
SRC1.21対応
アイテム装備方法の変更。
981128 ver1.15
新装甲案対応
さくら、小狼、苺鈴の装甲を＋２００、他の装甲を＋３００にした。
981014 ver1.10
クロウカード「嵐」追加。
クロウカード「黙」（サイレント）の名前をクロウカード「静」に変更。
980930 ver1.00
リリース


【要望問い合わせなど】
データのお問い合わせ、要望は、ＳＲＣ拡張データ掲示板におねがいします。


【謝辞】
このデータは多数のＳＲＣプレイヤーの方々の熱意あるアドバイスにより作成されました。
深く御礼を申し上げます。


【データ担当の権利の放棄】
本データはぴすけが制作しましたが、カードキャプターさくらのデータを担当したい人がいれば
データ担当の権利をお譲りします。


【著作表示】
このデータには以下の版権情報が含まれています
ＣＬＡＭＰ・講談社・ＮＨＫ・ＮＥＰ２１


【データ作成者】
ぴすけ mail:psuke@mug.biglobe.ne.jp
       url:http://www.geocities.co.jp/Playtown-Spade/9253/
