# リニスのメッセの一部(というか大部分)は天波浅葱様からの提供です。ありがとうございます

使い魔アルフ(狼)
回避, へい、へい
回避, あいよ！
回避, 遅いよ！
回避, そんなへっぴり腰じゃ、あたるもんもあたんないさ！
攻撃無効化(ラウンドシールド), 防御！
攻撃無効化(ラウンドシールド), こんのぉ！
攻撃無効化(ラウンドシールド), ラウンドシールド！
ダメージ小, っ！
ダメージ小, あいた！
ダメージ小, ……何の冗談だい？
ダメージ小, っ！
ダメージ中, おイタが過ぎるとガブッといくわよ
ダメージ中, うっはー！ すごいねぇこりゃぁ
ダメージ中, させるとでも思ってるの！！
ダメージ中, ゴチャゴチャうるさい！
ダメージ中, うぅっ！？
ダメージ中, うあぁあっ！
ダメージ大, うぁうっ！！
ダメージ大, うぐ………っ
ダメージ大, ああああっ！？
ダメージ大, まだ……やらるわけにはいかないんだよ！
破壊, フェイト………
破壊, どこでもいい……転移しなきゃ……
攻撃, ビンゴ！ 見つけたよぉ！
攻撃, あーらあらあら。;子供はいい子でって言わなかったか？
攻撃, チョロチョロチョロチョロ……逃げんじゃないよ！
攻撃, そんじゃあ！
攻撃, そうはさせるかい！
攻撃, フェイトの……邪魔をするなぁぁぁぁぁッ！
攻撃, 邪魔ぁぁぁぁするなぁぁぁぁぁぁッ！
攻撃, うぅぅぅぅぅぅ！ あぁぁぁぁぁぁ！
攻撃, っ！ ぬぅっ！
攻撃, フンッ！
攻撃, こんのォ……！
攻撃, ふッ！！
攻撃, ぬうあああああああああ！
攻撃, ふぅんっ！
攻撃(チェーンバインド), チェーンバインドッ！！
攻撃(バリアブレイク), バリアァァァァァ！ ブレイク！！
攻撃(対高町なのは), 君かね、うちの子をアレしてくれちゃったのは！
攻撃(対高町なのは), 忠告しておくよ。子供はいい子にして、おうちで遊んでなさいね
攻撃(対プレシア＝テスタロッサ), アンタは母親で！ あの子はアンタの娘だろ！
攻撃(対プレシア＝テスタロッサ), あんなに頑張ってる子に！ あんなに一生懸命な子に！ どうしてあんなことが出来るんだよ！
攻撃(対盾の守護獣ザフィーラ), デカブツ！ アンタも誰かの使い魔か！
攻撃(対盾の守護獣ザフィーラ), あんたも使い魔……守護獣ならさ！.ご主人様の間違いを正そうとしないでいいのかよ！



プレシア＝テスタロッサ
回避, …………
回避, ふん……
回避, あなた……馬鹿ね
攻撃無効化(防御魔法), ふ……
攻撃無効化(防御魔法), …………
攻撃無効化(防御魔法), 無駄よ……
攻撃無効化(防御魔法)(対使い魔アルフ), あの子は使い魔の作り方が下手ね……余分な感情が多すぎる
ダメージ小, ッ！
ダメージ小, ………っ！
ダメージ小, 問題ないわ……
ダメージ小(対使い魔アルフ), あの子は使い魔の作り方が下手ね……余分な感情が多すぎる
ダメージ中, ッ！？
ダメージ中, な、あ……ゴフッ！ ゲフッ！
ダメージ中, ッ！ ゲフッ、ゴフッ……！
ダメージ中, はぁ……はぁ……っ！
ダメージ大, がふっ……ごふっ……！
ダメージ大, ！！ ……ゴホッ！ ぐふッ……！
ダメージ大, もう、あまり時間がないわ……私にも、アリシアにも……！
ダメージ大, そろそろ、潮時かもね……
ダメージ大, もう駄目ね……時間がないわ……
破壊, これは……あまりにも酷いわね……
破壊, ！！ ……ゴホッ！ ぐふッ……！
射程外, っ……来たのね……！
射程外, …………
攻撃, ……ふん
攻撃, 邪魔よ……消えなさい！
攻撃, 五月蝿いわ……
攻撃, フフフフフフ……フッフッフッフッフッ……
攻撃, アハハハハハハ……アーッハッハッハッハッハッ……！！
攻撃, もういいわ。終わりにする
攻撃, 私達の旅を……邪魔されたくないのよ
攻撃, そう…………私は取り戻す。私とアリシアの……過去と未来を……！
攻撃, 取り戻すのよ……こんな筈じゃなかった、世界の全てを！！
攻撃(対使い魔アルフ), あの子は使い魔の作り方が下手ね……余分な感情が多すぎる
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), 折角アリシアの記憶をあげたのに、そっくりなのは見た目だけ……役立たずでちっとも使えない私のお人形……
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), 作り物の命は所詮作り物……失ったものの代わりにはならない……
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), フェイト。貴女はやっぱりアリシアの偽者よ
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), アリシアを蘇らせるまでの間に、私が慰みに使うだけのお人形……だから貴女はもう要らないわ……
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), 消えなさい……もう貴女に用はないわ……
サンダーレイジＯ．Ｄ．Ｊ(命中), やっぱり……次元魔法はもう、体が持たないわ……
サンダーレイジＯ．Ｄ．Ｊ(命中), -
サンダーレイジＯ．Ｄ．Ｊ(命中), -
サンダーレイジＯ．Ｄ．Ｊ(命中), -
サンダーレイジＯ．Ｄ．Ｊ(命中), -



使い魔リニス
回避, 甘いですよっ！
回避, 私はこちらです
回避, その程度では、私に勝つのは当分先ですよ？
回避, 点数をつけるのにも値しない攻撃ですね
攻撃無効化(ラウンドシールド), ラウンドシールド……！
攻撃無効化(ラウンドシールド), この程度なら、かわすまでもありません
攻撃無効化(ラウンドシールド), もっと強い威力でないと、私の防御は敗れませんよ！
攻撃無効化(ラウンドシールド), 伊達にプレシアの使い魔をやってはいません……！
ダメージ小, 遠慮はいりません、もっと本気で来て下さい
ダメージ小, 当てたからといって、そこで満足してはいけません
ダメージ小, 浅いですね……
ダメージ小, 私を倒すつもりなら、それ相応の力で挑んで下さい
ダメージ小, ……１０点か２０点、ですかね
ダメージ小(対フェイト＝テスタロッサ), フェイト、あなたの力はこんなものですか？
ダメージ小(対フェイト＝テスタロッサ), それではまだ、あなたに合格はあげられません
ダメージ中, 強い……！
ダメージ中, 少々きついですが……ここで退くわけには、いきません……！
ダメージ中, ……いいでしょう、私も本気を出せそうです
ダメージ中(対フェイト＝テスタロッサ), なかなかやりますね、フェイト……
ダメージ中(対フェイト＝テスタロッサ), それでこそ、私の弟子……プレシアの娘です
ダメージ大, ……覚悟を決めないと、いけませんね
ダメージ大, っ……！！
ダメージ大, 倒れるには……まだ、早いです……！
ダメージ大(対フェイト＝テスタロッサ), 強く……なりましたね
ダメージ大(対フェイト＝テスタロッサ), ……師匠冥利に、尽きるというものです
破壊, 不覚、ですかね……
破壊, 私も……ここまでですか
破壊(対フェイト＝テスタロッサ), お見事……です
射程外, 距離をとるとは、考えますね……
射程外, 確かに、射程から離れる事も戦術の一つであるとはいえます
攻撃, 行きます！
攻撃, 私をただの使い魔とは、思わないほうがいいですよ
攻撃, はあっ！
攻撃(対フェイト＝テスタロッサ), さあ、行きますよフェイト！
攻撃(対使い魔アルフ), アルフ、私が稽古を付けてあげましょう
かけ声(サンダーレイジ), アルカス・クルタス・エイギアス、天雷の閃光よ、降り来たりて眼下の敵を撃て;_
バルエル・ザルエル・ブラウゼル……突き立て、雷光の剣！
かけ声(ＰＬ・ファランクスシフト), 私も少々、本気を出すとしましょうか
かけ声(ＰＬ・ファランクスシフト), 単純な射撃魔法でも、嵐の如く降り注げばそれは必殺の一撃になる……受け切れますか？
サンダーレイジ, サンダー……レイジーーーーッ！！
サンダースマッシャー, 行きます……;サンダースマッシャー！
ＰＬ・ファランクスシフト, アルカス・クルタス・エイギアス._
疾風なりし電神、今導きのもと打ちかかれ、.バルエル・ザルエル・ブラウゼル;_
フォトンランサー、ファランクスシフト……ファイアッ！！



仮面の戦士
回避, …………
回避, ……無駄だ
回避, すぐに正しいと分かる……
攻撃無効化(ホイールプロテクション), …………
攻撃無効化(ホイールプロテクション), ……ふん
攻撃無効化(ホイールプロテクション), 防壁……
ダメージ小, ッ……！
ダメージ小, …………
ダメージ小, 当たったか……
ダメージ中, ッ……！？
ダメージ中, あ……ッ！？
ダメージ中, 拙いな……
ダメージ大, ぐぅッ！
ダメージ大, うっ……くっ……！
ダメージ大, ヌゥ……アァッ！！
破壊, うぐあぁぁぁぁぁぁぁぁッ！
射程外, チッ……！
射程外, …………
射程外, ……貴様
格闘, ふッ！！
格闘, はぁぁぁぁぁぁッ！！
格闘, っ！！
射撃, …………！
射撃, …………
射撃, ふっ……
クリスタルケージ, クリスタル……ケージ……



盾の守護獣ザフィーラ
回避, ふっ！
回避, 遅い！
回避, 動きに無駄が多いぞ
回避, どこを狙っている
攻撃無効化(障壁魔法), せぇい！！
攻撃無効化(障壁魔法), ふんっ！
攻撃無効化(障壁魔法), 障壁よ！！
ダメージ小, この程度でどうにかなるほど……ヤワじゃない！
ダメージ小, 無駄だ！
ダメージ小, その程度の攻撃など！
ダメージ小, 盾の守護獣、ザフィーラ！ その程度の攻撃でやられるものか！
ダメージ中, ヌゥ……ン！！
ダメージ中, ムゥ……ッ！
ダメージ中, ぬ、ぅ……ッ！
ダメージ中, 中々やるようだが……だが！！
ダメージ大, 状況は……あまり良くないな
ダメージ大, ッ……ぐゥッ……！ ぐぅぅぅぅぅぅッ！
ダメージ大, ぐああああああっ！？
ダメージ大, まだだ……まだ、私は倒れん！！
破壊, が…ああああぁぁぁぁっ！！
攻撃, うおおおおおおおおお！！
攻撃, フンッ！
攻撃, 主の為ならば血に染まる事厭わず……！
攻撃, でぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇあッ！
攻撃, だぁぁぁぁぁぁぁッ！
攻撃, でぇぇぇぇりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！
鋼の軛, 縛れッ！ 鋼の軛ッ！！.でぇぇぇぇぇやッ！！
鋼の軛, 鋼の軛ッ！！



闇の書の闇
回避, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
ダメージ小, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
ダメージ中, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
ダメージ大, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
破壊, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
射程外, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>
攻撃, <i>Ahhhhh! Ahhhhhhh!!</i>
攻撃, <i>Ahhhhhhhhhh!!</i>



闇の書の闇の触手(汎用)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



時空管理局男性武装局員(ザコ)
回避, おっと
回避, おわっ！
回避, 危ない……
回避, ふう……どうにか躱せたか……
回避, 管理局の魔導師を甘く見るな！
攻撃無効化(ラウンドシールド), ラウンドシールド！
ダメージ小, 問題ないな……？
ダメージ小, 大丈夫だ……
ダメージ小, 問題ない。戦闘を継続する
ダメージ中, ぐあっ……！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, ぐ……だが、まだ戦える！
ダメージ大, うわぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ちょ、直撃！？
ダメージ大, 拙い……意識が……
破壊, しまっ……！！
破壊, ぐわぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, く……こちらの射程範囲外か……
射程外, 拙いな……これじゃ狙い撃ちだ
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, 大人しくしろ！
攻撃, これでも喰らえっ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, そこだっ！



時空管理局女性武装局員(ザコ)
回避, ふっと
回避, きゃっ！ ……危なかったぁ
回避, 危ない危ない
回避, どうにか躱せたわね……
回避, 管理局の魔導師を甘く見ないで！
攻撃無効化(ラウンドシールド), 防いで！ ラウンドシールド！
ダメージ小, これなら問題ないわね……
ダメージ小, 大丈夫よ
ダメージ小, 問題ないわ。戦闘を継続します
ダメージ中, あっ……！
ダメージ中, しまった！！
ダメージ中, うっ……だが、まだ戦えます！
ダメージ大, きゃぁぁぁぁぁっ！！
ダメージ大, ちょ、直撃なの！？
ダメージ大, 意識が……でも、やられるわけには……！
破壊, そんなっ……！！
破壊, い、いやぁぁぁぁぁぁっ！？
射程外, む……どうやらこっちの範囲外みたいね
射程外, どうしよう……このままじゃ狙い撃ちにされてしまうわ
攻撃, 行きます！
攻撃, 大人しくしなさい！
攻撃, 届けっ！
攻撃, はぁぁぁっ！
攻撃, ふっ！
攻撃, そこですっ！



ＪＳモンスター(なのは)(汎用)
回避, ォォォォォォ……
回避, …………
ダメージ小, ォォォォォォッ！
ダメージ小, …………
ダメージ中, ォォォォォォ……
ダメージ中, …………
ダメージ大, ォォ、ォォ……ォォ……
ダメージ大, …………
破壊, ォォォォォォ……！！
破壊, …………
射程外, ォォォォォォ……
射程外, …………
攻撃, ォォォォォォ！！
攻撃, ォォ！ ォォォォ……！！
攻撃, …………



傀儡兵(なのは)(ザコ)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, …………



竜(なのは)(ザコ)
回避, …………
回避, グルルル……
ダメージ小, ……？
ダメージ小, グォォ……
ダメージ中, ！！
ダメージ中, グオオオォォォッ！
ダメージ大, ！？
ダメージ大, ガァァァァァッッ！！
破壊, ォォォォォォォ…………
射程外, …………
射程外, グルルル……
攻撃, グオオオォォォッ！
攻撃, ガァァァァァッッ！！