
ロキ＝ムスペルヘイム
回避, コボルトの群れの後ろにはオークの群れが控えていると思え……;常に先を見据えておけ、という格言があるだろ？
回避, （理想的な攻め口だ。だがそれ故に読みやすい……！）
回避, 最初から想定済みだ
回避, どうやら間に合ったようだな
回避, そろそろ来ると踏んでいたまでだ
回避, ついに見通したぞ、貴様の底をっ！
回避, 結果は出たというわけだ……！
回避, さすがに肝を冷やした
回避, フン、単純な連中だ……
回避, 先を見る目は養っているつもりだ
回避, ふっ、威勢のいいことだな
回避, 何から何まで、目論見どおりの展開だな……！
回避, お前の浅い底など見通すまでもなかったな
回避, 策を見破れなかったお前が愚かだということだ
回避, 観察力だけなら魔界一だと自負している
回避, 当然、読んでいたに決まっているさ！
回避, ちっ、付き合っていられるか……！
回避, バカめ、お前の自己満足に付き合うつもりはない！
回避, くっ……フッ、はぁっ！！！
回避(対オーディン(ＶＢ)), お前の底……遂に見切ったぞッッッ！！！
ダメージ小, それじゃあこのまま突破するとしよう
ダメージ小, （これは不運ではなく、幸運だな！）
ダメージ小, （ここで力量を測っておくのも悪くない……！）
ダメージ小, 当然の結果だな
ダメージ小, これはまた連れない言葉だ……
ダメージ小, 今のお前は無力だ
ダメージ小, 粘るな、見苦しい！
ダメージ小, もう後悔しても遅いぞ
ダメージ小, ふっ、負け犬の遠吠えだな
ダメージ小, やむを得ないな。あまり気は進まなかったが……
ダメージ小, あっけないものだな
ダメージ小, くく……はははははッ！
ダメージ小, この程度で俺を止めようとは……随分と舐められたものだ！
ダメージ小, 舐めるなぁーッ！
ダメージ小, お前の器の底など、見通す必要も価値も無い！
ダメージ小(覇王を目指す者ロキ), 我が器は、王の器……！
ダメージ小(覇王を目指す者ロキ), もう、誰にも負けはしない！
ダメージ小(終焉の支配者ヴェズルング), クク……最高だ.世界が鮮明に見えてくるようだ……！
ダメージ中, （もう少し情報を手に入れてから挑みたかったが、そうも言ってられないか）
ダメージ中, ……むっ！？
ダメージ中, さすがと言っておこう
ダメージ中, これくらいの窮地、乗り切る術はいくらでもあるさ
ダメージ中, その顔はいささか癇に障る……早々に勝負をつけさせてもらうぞ！
ダメージ中, まったく、しつこい奴だな……！
ダメージ中, まだヤツの底まで見通していなかったか……！
ダメージ中, こちらの動きは完全に読まれていた訳か……
ダメージ中, クッ……！
ダメージ中, 予想以上に厄介だな……
ダメージ中, まさかこの程度で勝ったつもりでは無いよな！
ダメージ中, な……っ！？
ダメージ中, お前の趣味には付き合っていられん！
ダメージ中, しまった……！
ダメージ中, くっ、一手遅かったか……！
ダメージ中, ……グッ！！！
ダメージ中, 勝機は、ある！
ダメージ中, こいつの強さは底無しだな！
ダメージ中, ……っ、こんなもの……！
ダメージ中(対オーディン(ＶＢ)), 俺がお前に憎悪を覚えているのはな、お前のその敵を敵として見なさない、傲慢な態度にだ
ダメージ中(対オーディン(ＶＢ)), 覚悟しろオーディン、この怒りは紛れも無く貴様を凌駕する
ダメージ中(対シンモラ(ＶＢ)), 俺を長年たばかり続けただけに飽き足らず、母上までも弄ぶか……！
ダメージ中(対シンモラ(ＶＢ)), 真似るな、母上を……！
ダメージ大, ……これは想定外だ
ダメージ大, ふぅっ……ふぅっ……
ダメージ大, （これ以上戦うのはリスクが大きすぎる。何とかヤツを撒かなければ……！）
ダメージ大, な、なに……っ！？
ダメージ大, ぐぁああぁぁっ！？
ダメージ大, （くぅぅ……、計算……外だ）
ダメージ大, （ふざけるな、俺は――！）
ダメージ大, 馬鹿な……
ダメージ大, （後少し、時間を稼がなければ！）
ダメージ大, はぁっ、はぁ……っ！
ダメージ大, うぐ……っ！
ダメージ大, ぐおっ！？ ぐぁああああああああ〜〜っっ！！？
ダメージ大, ッ！！ しまった……！！
ダメージ大, がぁあーッ！？
ダメージ大, どちらが先に倒れるか、根競べといこうじゃないか……！
ダメージ大, 俺には背負うものがある。自らの手で掴み取る夢がある。そのために歩みを止めることは、できない
ダメージ大, ま、まだだーッ！
ダメージ大(蒼炎の復讐者ロキ), アンドヴァラが……！
破壊, （……母、上…………！）
破壊, （俺は、こんなところで終わるのか……？.そのために俺は今日まで……っ、こんな……っ！）
破壊, （この敗北は、俺のせいだ！！）
破壊, ああ、全く忌々しい……！
破壊, 誰かの下に付いて、生き長らえるだけの生など、俺は受け入れるつもりはない……！
破壊, 俺は……ッ、くそ、くそっ、くそぉおーっ！
射程外, なるほど、わざと誘いに乗った振りをしたのか……
射程外, 今度はヤツに煮え湯を飲ませてやるさ
射程外, これが奥の手だというのならば、その力を計るまでだ！
射程外, せいぜい悪巧みしてみるんだな
射程外, この期に及んで、動かないつもりか……？ それならば――！
射程外, ふっ、いつまでも増長させておくつもりはないさ
射程外, （ふっ、これを狙っていたわけか）
射程外, ヤツの考えの底はどこにある……？
射程外, 逃げ回っているわけにはいかないか……
射程外, 痺れを切らしてようやく戦場に介入してきたな……
射程外, だいたいの目安はついているが、正確な場所は分からん
攻撃, そこだ……っ！
攻撃, 終わりだっ！
攻撃, ついでだ、こいつも貰っておけ……！
攻撃, これでチェックメイトだ……！
攻撃, さあ、これで……:終わりだ！
攻撃, よし、行くぞっ！
攻撃, このまま突っ切るぞ！
攻撃, チッ、ならこのまま！
攻撃, まあ見ていろ
攻撃, ならばこの辺りで仕掛けさせてもらおう……！
攻撃, ――そこかッ！
攻撃, これで、チェックだ！
攻撃, はぁぁぁっっ！！！
攻撃, 終わり……だぁぁぁっっ！！
攻撃, 俺が斬り込む
攻撃, おおぉ――っ！！
攻撃, これで――終いだッ！！
攻撃, 俺は俺の意思でこの世界を支配する！
攻撃, 一点突破だ！
攻撃, ここ……かっ！
攻撃, 蒼き炎に呑まれて眠れ！
攻撃, 我が蒼炎の前に、燃え尽きろ……！
攻撃, さあ、蒼と散れっ！！
攻撃, この焔がお前達を焼き尽くす……！
格闘(蒼炎の復讐者ロキ), 行くぞ……アンドヴァラ！！
格闘(蒼炎の復讐者ロキ), 俺の魔力を吸え！ アンドヴァラ……ッ！
攻撃(覇王を目指す者ロキ), この力こそが、ムスペルヘイムの神髄だ！
攻撃(対シンモラ(ＶＢ)), 滅べ、古き魔王.母上はもういない。俺の思い出の中以外にはな……！
攻撃(対シンモラ(ＶＢ)), 貴様はもう不要だっ！ 退場しろ、スルトーッ！！
攻撃(対シンモラ(ＶＢ)), スルト、この世界に魔王は２人も不要……！
攻撃(対シンモラ(ＶＢ)), 俺かお前か、いずれかはここで滅ぶ運命だ。.もちろん滅ぶのは、貴様の方だがな……！
攻撃(対シンモラ(ＶＢ)), 滅べ、スルト！ 俺はお前を食らい尽くす……！！
ハイパーモード, 廻れ、運命の歯車よ！ ロキ・ムスペルヘイムが肉体に、地獄を体現せよ……！
ハイパーモード, ――うグああァァァァあぁァッッ！！
ハイパーモード, こうなったら、力を借りるしかないか……！
ハイパーモード, 起きろヴェズルング……！ お前の力を、今ここに解き放てッ！！


ヴェズルング＝ムスペルヘイム
回避, ククク……、なるほどなぁ
回避, へっ、そいつはどうかな
回避, ヘッ！ そいつを待っていたぜ！
回避, ――だから、そいつを待っていたんだよ！
ダメージ小, オレはロキほど甘くねぇぜ
ダメージ小, それじゃ面白くねぇんだよっ！
ダメージ小, オレを倒してみろや
ダメージ小, より強い力が勝つに決まってるよなぁ！
ダメージ小, ガキの癇癪なんざ見てられねぇぜ
ダメージ小, ったく、これじゃ戦いになんねーな
ダメージ小, うろちょろ、うろちょろ……！ テメーは蚊かっ！
ダメージ小, けっ……さっきからちまちまと、かすり傷ばっかり付けやがって
ダメージ小, あん？ まだやんのかお前？
ダメージ小, 随分強がるじゃねぇか
ダメージ小, ……は？
ダメージ小, ……あんだ？
ダメージ小, 弱い奴ほどよく吠えるって言うがありゃ嘘だな.本当に弱ぇ奴は黙ったままだ……;今のお前達みてぇにな！
ダメージ小(対火属性), クククッ、このオレを炎で焼こうなんざ、魚を水責めにするようなもんだぜ……ッ！
ダメージ小(対ファルバ＝ムスペルヘイム), ヴァラナートとヴァラナート！ 同じ魔装なら、強い方に軍配が上がるのは道理だよなぁッ！
ダメージ中, ここは戦場で、オマエとオレは敵同士なんだからな
ダメージ中, ククク、やるじゃねぇか
ダメージ中, 愉しもうぜ、闘いをよ
ダメージ中, ったく、聞く耳ねーな
ダメージ中, 分かりやすいのは嫌いじゃねぇけどよ……
ダメージ中, おぉっ？！ やるな、お前ぇ！
ダメージ中, ガッハッハ！ 上っ等だぜっ！
ダメージ中, いいぜ……いいぜいいぜッ！！
ダメージ中(対女性), いいねぇ、いい女だ.オマエのような女は、ベッドの上でもヒイヒイ鳴かせたくなるぜ
ダメージ大, できりゃもっと愉しみたかったんだがな
ダメージ大, やるじゃねぇか。このオレが力で押し負けるとはよ
ダメージ大, こう力任せじゃ、暴食のヴァラナートも大して意味はねえな
ダメージ大, こうなっちまったからには、愉しもうぜって話だ……！
ダメージ大, ククッ、クククク……ッ;耐え切ってやったぜ！ 底が知れたなぁ！！
ダメージ大, 人にえらいもん押し付けやがって.死ぬかと思ったじゃねえか
破壊, うおぉっ！？
破壊, ちっくしょぉおーッ！
射程外, そういうカラクリか
射程外, ……チッ、興醒めだぜ
射程外, くぉおおおおおおるぁあああーッ！！！.テメェら、オレを無視してなに勝手やってやがる……ッ！？
射程外, チッ……！
射程外, 首を洗って待っていやがれッ！！
攻撃, こいつは悪食でな.ロキのアンドヴァラみたく選り好みはしねぇのよ
攻撃, へっ、じゃあな。いい地獄を――
攻撃, だったらオレと仕切り直しといこうじゃねぇか……！
攻撃, クククッ、ここからはオレが相手になるぜ……！
攻撃, じゃあ行くぜ！
攻撃, おらぁああ――っ！！
攻撃, まだるっこしいのは嫌いな性質なんでな
攻撃, うぉりゃああっ！！
攻撃, オラオラオラオラッ！！ くたばりやがれぇ――っっ！！
攻撃, 一瞬で片をつけてやるぜ
攻撃, 余計な手間取らせてんじゃねえ！
攻撃, オレ様の出番、だっぜぇぇぇ――――っ！！
攻撃, オレ様の名はヴェズルング！ 一つ手合わせ願うぜ！
攻撃, お上品に戦うのはオレの主義じゃ無ぇんだよ！
攻撃, そのつまんねぇ隙、命取りになるぜ？
攻撃, コイツは、オレの獲物だ……！！
攻撃, ――うおらぁぁっっっ！！！！
攻撃, るぅおおおおおおおーッ！！
攻撃, ぶっ飛ばしてやるぜ！
攻撃, さあ、遊ぼうぜぇ！！
攻撃, 一撃で終わってくれるなよ！
攻撃, 全力でいくぜぇ！！

フェーナ(ＶＢ)
回避, させません！
回避, なるほど……、クス、そういうことですか
回避, 私の憶測は正しかったようですね
回避, 無謀な振る舞いに出たものですね
回避, 私唐突に、大事な用事を思い出しましたのでこの辺りで失礼させて頂きます
回避(対メニア(ＶＢ)), 私達が戦う理由なんてないじゃないですか！
ダメージ小, はぁ……あまりに無謀な戦いを前に、とうとうおかしくなってしまいましたか……
ダメージ小, やれやれ、世話の焼ける
ダメージ小, こういった悪ふざけは遠慮していただきたいものです
ダメージ小, 順調ですね。今のところ……
ダメージ小, ……妙ですね.脆すぎます
ダメージ小(対メニア(ＶＢ)), メニア姉さん、どうか私と一緒に……ッ
ダメージ中, やれやれです
ダメージ中, しくじりましたね
ダメージ中, ぼちぼち限界です
ダメージ中, 仕方ありませんね……
ダメージ中, 出来ればあまり無茶では無い作戦であってくれると助かるのですが
ダメージ中, ロキ様の、危険な方へと進む性格はどうにかなさって欲しいものです
ダメージ中(対メニア(ＶＢ)), いつまでも過去に縛られないで……。私と一緒に来てください……！
ダメージ大, なんて強引な……
ダメージ大, ァ……ゥ……？！
ダメージ大, 皆さん……下がってください！！
ダメージ大, ィ……ァ？！
ダメージ大, うぐっ……！ ここまで力を発揮するなんて……！
ダメージ大(対メニア(ＶＢ)), 姉さん、やめてください……！
破壊, そん、な……
破壊, ぁ……くぅぅっ！！
破壊, ロキ、様……
射程外, 遠くを見て、ゴブリンに足をすくわれる……先の事を見過ぎて油断してしまう、という格言もありますが
射程外, 早く準備を整えてもらわないと困ります
射程外, このまま睨み合いを続けていても埒は明きませんが……
シールド防御, ヴァナヘイムの傘――！
シールド防御, 傘よ、開け！
シールド防御, 私を守る光のヴェールとなれ！
シールド防御, ヴァナヘイムの傘、全開――！
シールド防御, 傘よ、光のカーテンとなれ
シールド防御, ヴァナヘイムの傘なら、この程度は防げます
攻撃, 手並み、拝見しましょう
攻撃, 仕方ありませんね
攻撃, どうもスマートではありませんが……
攻撃, お覚悟を……！
攻撃(対メニア(ＶＢ)), 姉さんっ！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), ロキ様、どうぞ私の後ろに…….ヴァナヘイムの傘なら、この程度の攻撃は防げます
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), 影に日向に、ロキ様をお支えいたします.この傘と共に
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), ロキ様ッ！！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), ロキ様、ご無事ですか！？
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), ロキ様は命に代えても私が守ります……！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), 私の役目はロキ様をお守りすることです！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), ロキ様、どうぞ私の後ろに…….ヴァナヘイムの傘なら、この程度の攻撃は防げます
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), 影に日向に、ロキ様をお支えいたします.この傘と共に
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), ロキ様ッ！！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), ロキ様、ご無事ですか！？
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), ロキ様は命に代えても私が守ります……！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), 私の役目はロキ様をお守りすることです！
メディカ, お守りします
メディカ, これで、どうでしょう
メディクス, お守りします
メディクス, これで、どうでしょう
フィールドレイヤー, フィールドレイヤー、展開！

ガルム(ＶＢ)
回避, そう言われて足を止めるバカがいるかっての！
回避, へっ、そんな見え透いた手に誰が引っかかるかよ
回避, 立体で機動できる事教えてやるよ！
回避, おぉっ、怖……ッ
回避, 俺の腕も鈍っちゃいないみてぇだな
ダメージ小, 幸先がいいんだか悪いんだかな
ダメージ小, あぁ……？
ダメージ小, おいおい、本気か！？
ダメージ小, 悪い気分じゃねぇや
ダメージ小, ひぃー、おっかねぇ
ダメージ小, ぎゃわー！
ダメージ中, できりゃあここで、戦力を消耗するのは避けたいところだけどよ
ダメージ中, 大したタマだぜ
ダメージ中, おぉっ？！
ダメージ中, 厄介なヤツが来やがった！
ダメージ中, こりゃやべぇぜ！
ダメージ中, なにぃっ！？
ダメージ中, ぐぅっ！？
ダメージ中, くそったれ！
ダメージ中, げぐわ！？
ダメージ大, あれほどの相手、帝国でもそうはお目にかかれないぜ
ダメージ大, やべぇ、大技かぁ……！？
ダメージ大, ま、まずいぜ！
ダメージ大, ぐっ、こいつはキクぜ……っ
ダメージ大, な、なんだ、ありゃあ……！？
ダメージ大, こ、こんな化け物に勝てるのかよ……！
破壊, うぅ、面目ねぇ
破壊, ……すまねぇ、大将
射程外, んなことが……出来んのかよっ！？
射程外, このままじゃ収まりがつかねぇ
射程外, ちぃっ、惜しかったな……
射程外, どうなってやがる……っ
射程外, この距離で殺気がビンビン伝わってきやがった
攻撃, 任せろ！
攻撃, ああ、もういいや！ 行くぜ！
攻撃, 撃ち落としてやる！
攻撃, 期待には応えてみせるぜ
攻撃, いつでもいいぜ、大将
攻撃, ……逃走劇は仕舞いだぜ
攻撃, ま、これが俺の仕事だからな
攻撃, さて、ようやく出番だ……行くぜ！
攻撃, 喰らえやっ……！
攻撃, うぉおおおーッ！！
攻撃, んじゃ……いっちょ行くか！
攻撃, ニッヒッヒ！ 打ち抜いてやるぜ！
攻撃, おっしゃあ！ こいつは任せとけ！
攻撃, うっしゃ貫け！
攻撃, たらふく御馳走してやるぜ
攻撃, これが俺の一射一殺！
攻撃(弾幕射撃), 弾幕張るぜぇ
攻撃(ウルフズベイン), 行け、ウルフズベイン！
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム), よう、大将、間一髪だったな……
かばう(ロキ＝ムスペルヘイム(統合)), よう、大将、間一髪だったな……

ティルカ(ＶＢ)
回避, 好き勝手はさせないわ！
回避, 惜しかったわね
回避, この程度の誘いが見えないと思われると心外だしね
回避, わたし以外が相手なら、今ので勝負はついていたでしょう
回避, 今度は貴方がわたしの力を侮ったようね
回避, 同じ過ちは繰り返さない！
回避, 無駄よ！ このまま押し通る！
回避, 行くわ、皆……！ わたしについてきて……！
回避, まだ戦いを望むの……？ ならば、わたしは守る為に剣を振るう！
ダメージ小, この状況で強がり？
ダメージ小, それは挑発かしら？
ダメージ小, ふざけないでっ！
ダメージ小, 自らの浅はかさを悔いなさい！
ダメージ小, 悪あがきは無駄よ、大人しく武器を捨てて投降しなさい！
ダメージ小, た、戦う気なの……！？
ダメージ小, これでも女神なんだから、おかしくないでしょ？
ダメージ中, 悪くない踏み込みね！
ダメージ中, やるわね……！
ダメージ中, ゥ……グッ？！
ダメージ中, どういうこと！？
ダメージ中, ……ッ！？
ダメージ中, うぅっ、不覚……！
ダメージ中, くっっ、これしきのことでぇぇぇ―――っ！
ダメージ中, なんですって！？
ダメージ大, 貴方の力量を見誤っていたようね……！
ダメージ大, まさか……そんなっ……！
ダメージ大, まだよ、まだわたしは負けていない！
ダメージ大, あぅ……っ！？
ダメージ大, ま、まだわたしは……、はぁはぁ……っ
ダメージ大, ……けない;わたしは、負けないっ！
ダメージ大, この大地を守るという誓いのため、絶対に負けられない……！
ダメージ大, こんなところで……、ダメ、まだ死ねないっ！
破壊, ああァ――――ッ！？
破壊, ハァハァ……、うぅっ、ごめんね、みんな……っ
破壊, うっ、うぅ……っ、ここまでなんて――
射程外, なら今度はこちらから……っ
射程外, 誰が逃がすかっ！
射程外, 待ちなさい！
射程外, クッ……！ 逃げるのか、卑怯者めっ！
射程外, くっ、こんな手を使うなんて、卑怯者……！
射程外, 下衆なことを……！
射程外, あれじゃ迂闊に近づけない……！
射程外, 当然、見逃してはくれないでしょうね
攻撃, 行くわよ、いざ！
攻撃, いつまでも防げるとは思わないで！
攻撃, だったら……！
攻撃, 英霊と忠誠の刃に誓い、貴方を倒すわ！
攻撃, 今度こそ貴方を仕留めてみせる！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, はぁあ……ッ！！
攻撃, 疾風よ、唸れ！ 我が敵を断つ刃となれ！
攻撃, はぁぁぁぁっっっ！！！
攻撃, 今……ッ！
攻撃, 一閃！ ニーベルング！
攻撃, 倒してみせるっ！ わたしの魂に誓って！
攻撃, 春風はただ安らぎを与えるだけじゃない……時には、敵を切り刻む刃となるの！
攻撃, この一刀に全てを！
攻撃(ニーベルング), 秘剣、天牙閃！
攻撃(地砕撃), 秘剣、地砕撃！
攻撃(海竜爪), 秘剣、海竜爪！
攻撃(裂天森羅), 奥義、裂天森羅！
忠誠剣ニーベルング, お願い、力を貸して！ ニーベルングの英霊達……！
忠誠剣ニーベルング, 忠誠剣ニーベルング！ 呼び出したのは、極夜大戦で活躍した古の英霊達よ！
忠誠剣ニーベルング, ニーベルングの刃よ、わたしの誓いに応えて……！
忠誠剣ニーベルング, ニーベルングの英霊達、お願い、わたしの声に応えて……！
英霊憑依, 宿れ、英霊。女神の器、依り代に――！！
英霊憑依, 業ではなく、誓いによって成す奇跡。神装ニーベルングの破邪の刃……！

ティルカ(堕落)(ＶＢ)
回避, 好き勝手はさせないわ！
回避, 惜しかったわね
回避, この程度の誘いが見えないと思われると心外だしね
回避, わたし以外が相手なら、今ので勝負はついていたでしょう
回避, 今度は貴方がわたしの力を侮ったようね
回避, 同じ過ちは繰り返さない！
回避, 無駄よ！ このまま押し通る！
回避, わたしが見てるのはただ１人、主であるロキだけよ
回避, 無様な姿をさらして、惨めなものね？
ダメージ小, この状況で強がり？
ダメージ小, それは挑発かしら？
ダメージ小, ふざけないでっ！
ダメージ小, 自らの浅はかさを悔いなさい！
ダメージ小, 悪あがきは無駄よ
ダメージ小, 戦う気なの……？
ダメージ小, これでも女神なんだから、おかしくないでしょ？
ダメージ小, こうも手応えがないだなんて、呆れるばかりね
ダメージ中, 悪くない踏み込みね！
ダメージ中, やるわね……！
ダメージ中, ゥ……グッ？！
ダメージ中, どういうこと！？
ダメージ中, ……ッ！？
ダメージ中, うぅっ、不覚……！
ダメージ中, くっっ、これしきのことでぇぇぇ―――っ！
ダメージ中, なんですって！？
ダメージ中, わたしはロキの従属神…….だからロキのためなら何でもする
ダメージ大, 貴方の力量を見誤っていたようね……！
ダメージ大, まさか……そんなっ……！
ダメージ大, まだよ、まだわたしは負けていない！
ダメージ大, あぅ……っ！？
ダメージ大, ま、まだわたしは……、はぁはぁ……っ
ダメージ大, ……けない;わたしは、負けないっ！
ダメージ大, ロキのため、絶対に負けられない……！
ダメージ大, こんなところで……、ダメ、まだ死ねないっ！
ダメージ大, はぁはぁ……、あうぅっ
破壊, ああァ――――ッ！？
破壊, ハァハァ……、うぅっ、ごめんね、ロキ……っ
破壊, うっ、うぅ……っ、ここまでなんて――
射程外, なら今度はこちらから……っ
射程外, 誰が逃がすかっ！
射程外, 待ちなさい！
射程外, 下衆なことを……！
射程外, あれじゃ迂闊に近づけない……！
射程外, 当然、見逃してはくれないでしょうね
攻撃, 行くわよ、いざ！
攻撃, いつまでも防げるとは思わないで！
攻撃, だったら……！
攻撃, 今度こそ貴方を仕留めてみせる！
攻撃, 覚悟っ！
攻撃, はぁあ……ッ！！
攻撃, 疾風よ、唸れ！ 我が敵を断つ刃となれ！
攻撃, はぁぁぁぁっっっ！！！
攻撃, 今……ッ！
攻撃, 一閃！ ニーベルング！
攻撃, 倒してみせるっ！ わたしの魂に誓って！
攻撃, 邪魔よ、死になさい
攻撃, わたしの存在は黒い旋風。もう慈悲なんて与えない……！
攻撃, 敵は切り刻む。全てはロキの為に……！
攻撃, 散れっ！！
攻撃, 灰と散れぇ！
攻撃(シャイン・タスク), シャイン・タスク！
攻撃(オーシャン・エッジ), オーシャン・エッジ！
忠誠剣ニーベルング, さあ現れなさい！ ニーベルングの英霊達……！
忠誠剣ニーベルング, ニーベルングの刃よ、わたしの誓いに応えなさい……！
忠誠剣ニーベルング, ニーベルングの英霊達、敵陣を切り刻みなさい……！
忠誠剣ニーベルング, 邪悪よ、我が下に集え！
英霊憑依, 宿れ、英霊。女神の器、依り代に――！！
英霊憑依, 新たな誓いに応えて、忠誠剣は今、次の段階に進む……！

トール(ＶＢ)
回避, 来た来た。馬鹿どもがノコノコと誘い出されてきたねっ！
回避, 惜しかったね！ だけど、勝つのはあたしだよ！
回避, ちっ、のぼせちまって全く……
回避, そういつもいつも謀りごとがうまくいくとは限らないよ
ダメージ小, これくらい、何てことないさ
ダメージ小, さぁ、どいた、どいたっ！
ダメージ小, こいつ……っ。自分の立場が分かってるのか！？
ダメージ小, よっしゃあっ！ どんどん行くよっ！
ダメージ小, ったく往生際が悪いったらありゃしない！
ダメージ小, 悪いけど押し通るよっ！
ダメージ小, 虐殺は望むところじゃない！ 今からでも、戦えない奴は投降しな！
ダメージ中, ハッ、すぐにそんな余裕なくしてやるさ！
ダメージ中, 手加減はいらなさそうだね……！
ダメージ中, ハッ、いいね。上等……っ！
ダメージ中, ふんっ、あんたも大したタマではあるね！
ダメージ中, こんなことで、負けるものか！
ダメージ中, この……舐めるなァーッ！！
ダメージ中, うああっ、くそぉっ！！
ダメージ大, ちくしょう！ 奴ら、どんな手を使ったんだ……！
ダメージ大, くぅっ、なんてヤツだ……！
ダメージ大, ヤルングレイプルにヒビが……！？
ダメージ大, 大したもんだよ、あんた……
ダメージ大, あたしはっ、まだ戦える……！
ダメージ大, こいつは……参った、ね……
ダメージ大, くっそぉ、打つ手なしかよ……！
破壊, ……ああ、あたしの負け、完敗だ
破壊, 覚えておきな。いつか必ずあんたを倒してみせる……っ！
射程外, あたしはあんたみたいな姑息な野郎が大嫌いなんだ！
射程外, やい、この卑怯者っ！ 正々堂々と勝負する気はないのかーっ！？
射程外, あんたがどんな汚い手を使おうが、あたしはその策略ごと打ち砕いてやるよ
射程外, よっぽど自分のオツムに自信を持ってるみたいだね
射程外, ちっ、あたしのミョルニルも、とてもじゃないけど届かないね……！
射程外, くぅ……っ、このぉ、正々堂々と戦えないのか！
射程外, チッ……こういう小細工は苦手だよ
射程外, このまんまじゃ近づけないよ！
攻撃, 手っ取り早く片をつけさせてもらうよ！
攻撃, それじゃこれでも食らいなァ！！
攻撃, 逃げても無駄だよ！
攻撃, いくよっ！！
攻撃, はぁああ――っっ！！
攻撃, そこだ……っ！
攻撃, たぁああああ――――っっ！！
攻撃, ようやくあたしの出番だね……！
攻撃, うおおおお――っ！！
攻撃, あたしがお前を倒すよ！！
攻撃, これでも、食らえぇーッ！！
攻撃, どぉおおおりゃぁああああああ〜〜っっ！！！
攻撃, あたしは雷神！ 雷神トール！ 神々の矛として邪悪な敵を貫くだけさ！
攻撃, 雷神トールの名に懸けて、倒す！
神雷斧ミョルニル, 唸れっ！ 神雷斧ミョルニル！！
神雷斧ミョルニル, 神雷斧ミョルニルはあらゆる障害を消し飛ばして、あんたらを粉砕する！
神雷斧ミョルニル, 神雷斧ミョルニル！！ 迅雷と化して、我が敵を葬れ！！
神雷斧ミョルニル, 吹き飛べ！！ 神雷斧ミョルニル――ッ！！
神雷斧ミョルニル, だりゃああああああ――っっ！！！;っっふんぬらばはぁああ――っっ！！
神雷斧ミョルニル, ひぃっさつ！！ トール・ハンマースペシャルー―ッ！！
神雷斧ミョルニル, 唸れ、ミョルニルッ！ 薙ぎ払えーっ！

トール(堕落)(ＶＢ)
回避, 来た来た。馬鹿どもがノコノコと誘い出されてきたねっ！
回避, 惜しかったね！ だけど、勝つのはあたしだよ！
回避, ちっ、のぼせちまって全く……
回避, そういつもいつも謀りごとがうまくいくとは限らないよ
ダメージ小, これくらい、何てことないさ
ダメージ小, さぁ、どいた、どいたっ！
ダメージ小, こいつ……っ。自分の立場が分かってるのか！？
ダメージ小, よっしゃあっ！ どんどん行くよっ！
ダメージ小, ったく往生際が悪いったらありゃしない！
ダメージ小, 悪いけど押し通るよっ！
ダメージ小, もうちょっとこう……燃える戦いになったほうがあたし好みだったんだけどなぁ
ダメージ中, ハッ、すぐにそんな余裕なくしてやるさ！
ダメージ中, 手加減はいらなさそうだね……！
ダメージ中, ハッ、いいね。上等……っ！
ダメージ中, ふんっ、あんたも大したタマではあるね！
ダメージ中, こんなことで、負けるものか！
ダメージ中, この……舐めるなァーッ！！
ダメージ中, うああっ、くそぉっ！！
ダメージ中, まったく、血がたぎってくるぜ！
ダメージ大, ちくしょう！ 奴ら、どんな手を使ったんだ……！
ダメージ大, くぅっ、なんてヤツだ……！
ダメージ大, ヤルングレイプルにヒビが……！？
ダメージ大, 大したもんだよ、あんた……
ダメージ大, あたしはっ、まだ戦える……！
ダメージ大, こいつは……参った、ね……
ダメージ大, くっそぉ、打つ手なしかよ……！
破壊, ……ああ、あたしの負け、完敗だ
破壊, 覚えておきな。いつか必ずあんたを倒してみせる……っ！
射程外, あんたがどんな汚い手を使おうが、あたしはその策略ごと打ち砕いてやるよ
射程外, よっぽど自分のオツムに自信を持ってるみたいだね
射程外, ちっ、あたしのミョルニルも、とてもじゃないけど届かないね……！
射程外, チッ……こういう小細工は苦手だよ
射程外, このまんまじゃ近づけないよ！
攻撃, 手っ取り早く片をつけさせてもらうよ！
攻撃, それじゃこれでも食らいなァ！！
攻撃, 逃げても無駄だよ！
攻撃, いくよっ！！
攻撃, はぁああ――っっ！！
攻撃, そこだ……っ！
攻撃, たぁああああ――――っっ！！
攻撃, ようやくあたしの出番だね……！
攻撃, うおおおお――っ！！
攻撃, あたしがお前を倒すよ！！
攻撃, これでも、食らえぇーッ！！
攻撃, どぉおおおりゃぁああああああ〜〜っっ！！！
攻撃, あたしはロキのおかげでまた強くなったんだ.あいつのためなら、女神の役目だって果たしてみせるよ！
神雷斧ミョルニル, 唸れっ！ 神雷斧ミョルニル！！
神雷斧ミョルニル, 神雷斧ミョルニルはあらゆる障害を消し飛ばして、あんたらを粉砕する！
神雷斧ミョルニル, 神雷斧ミョルニル！！ 迅雷と化して、我が敵を葬れ！！
神雷斧ミョルニル, 吹き飛べ！！ 神雷斧ミョルニル――ッ！！
神雷斧ミョルニル, だりゃああああああ――っっ！！！;っっふんぬらばはぁああ――っっ！！
神雷斧ミョルニル, ひぃっさつ！！ トール・ハンマースペシャルー―ッ！！
神雷斧ミョルニル, 唸れ、ミョルニルッ！ 薙ぎ払えーっ！

フレイヤ(ＶＢ)
回避, 私も忙しい身ですのでこれで失礼させていただきますわ
回避, そんなに殺気を出しては……
回避, 当たると確信していても、気を抜かないように.じゃないと、こうして不測の事態で相手を取り逃がす事になりますよ？
回避, （凌いだ！）
回避, はっ！
回避, よそ見とは、侮られたものですわね！
ダメージ小, 私、冗談は嫌いですので
ダメージ小, このまま看過しているよりは……
ダメージ小, ……一体あれはなんですの？
ダメージ小, ……仕方ありませんわね
ダメージ小, 抜かりはありませんわっ！
ダメージ小, 絶対の防御にてあなたの進軍を阻止して見せましょう
ダメージ小, これ以上の戦闘行為は無意味です！ 武器を納めなさい！
ダメージ中, ……ッッ！！
ダメージ中, ……な？！
ダメージ中, 辛い戦いになりますわね
ダメージ中, ここが踏ん張りどころですわよ……！
ダメージ中, まったく……、獣なみの嗅覚ですわね
ダメージ中, しくじってしまいましたわ
ダメージ中, 全身全霊でお相手するまでですわ……っ！
ダメージ中, 信念がある限り、私は戦い続けましょう
ダメージ大, ッ……ァアァァァッ！！！！
ダメージ大, ……まさ、か！
ダメージ大, ……ぁ、ぐぅ！！
ダメージ大, くっ……無謀だったのでしょうか……
ダメージ大, ま、まだ負けませんわ……！
ダメージ大, な、なんという戦いですの……！
破壊, ァ、きゃあぁぁぁぁ！！！！
破壊, きゃあああ――っ！！？
射程外, 『月の眼』のバックアップがあれば、もう少し遠くまで狙えるのですが……
射程外, 失態ですわ……！
射程外, 私としたことが、注意をおろそかにするなんてっ！
攻撃, 私の矢から逃れられると考えているのですか
攻撃, 貫け……ブリーシンガメンッ！
攻撃, 守りを固めようとしても無駄ですわ！
攻撃, それでは……参ります
攻撃, 降り注ぎなさい、ブリーシンガメン！
攻撃, 貴方の相手は、私ですわ！
攻撃, 射抜きます！
魅了矢ブリーシンガメン, 神力を充填する時間は稼がせていただきました……皆さんの想いは無駄に致しません
魅了矢ブリーシンガメン, 私の『月の眼』からは何人たりとも逃れられません
魅了矢ブリーシンガメン, 距離$(2000 + Random(2000))……魔力濃度$(20 + Random(20))％…….神力濃度$(40 + Random(30))％……風速$(Random(20))ｍ……湿度、気温――全て、クリア……！
眩惑の月光, 援護に回ります！
眩惑の月光, 動きを封じます！
眩惑の月光, ダズリング・ライト！
秋月の恵み, 月の加護を授けます
秋月の恵み, 月の加護を授けます、皆に恵みを……
秋月の恵み, 月の導きの下、全ての者に安らぎを……

フレイヤ(堕落)(ＶＢ)
回避, 私も忙しい身ですのでこれで失礼させていただきますわ
回避, そんなに殺気を出しては……
回避, 当たると確信していても、気を抜かないように.じゃないと、こうして不測の事態で相手を取り逃がす事になりますよ？
回避, （凌いだ！）
回避, はっ！
回避, よそ見とは、侮られたものですわね！
回避, この戦場の昂り……、お腹の奥がギュンギュンに疼いてしまいます♪
ダメージ小, 私、冗談は嫌いですので
ダメージ小, このまま看過しているよりは……
ダメージ小, ……一体あれはなんですの？
ダメージ小, ……仕方ありませんわね
ダメージ小, 抜かりはありませんわっ！
ダメージ小, 絶対の防御にてあなたの進軍を阻止して見せましょう
ダメージ中, ……ッッ！！
ダメージ中, ……な？！
ダメージ中, 辛い戦いになりますわね
ダメージ中, ここが踏ん張りどころですわよ……！
ダメージ中, まったく……、獣なみの嗅覚ですわね
ダメージ中, しくじってしまいましたわ
ダメージ中, 全身全霊でお相手するまでですわ……っ！
ダメージ中, あらぁ……？ ロキ様に歯向かう愚か者がまだいるみたいですねぇ？
ダメージ大, ッ……ァアァァァッ！！！！
ダメージ大, ……まさ、か！
ダメージ大, ……ぁ、ぐぅ！！
ダメージ大, くっ……無謀だったのでしょうか……
ダメージ大, ま、まだ負けませんわ……！
ダメージ大, な、なんという戦いですの……！
破壊, ァ、きゃあぁぁぁぁ！！！！
破壊, きゃあああ――っ！！？
射程外, 『月の眼』のバックアップがあれば、もう少し遠くまで狙えるのですが……
射程外, 失態ですわ……！
射程外, 私としたことが、注意をおろそかにするなんてっ！
攻撃, 私の矢から逃れられると考えているのですか
攻撃, 貫け……ブリーシンガメンッ！
攻撃, 守りを固めようとしても無駄ですわ！
攻撃, それでは……参ります
攻撃, 降り注ぎなさい、ブリーシンガメン！
攻撃, 貴方の相手は、私ですわ！
攻撃, 射抜きます！
攻撃, 逃亡する者は逃がしませんわ。当然、味方も同じですわよ？
魅了矢ブリーシンガメン, 神力を充填する時間は稼がせていただきました
魅了矢ブリーシンガメン, 私の『月の眼』からは何人たりとも逃れられません
魅了矢ブリーシンガメン, 距離$(2000 + Random(2000))……魔力濃度$(20 + Random(20))％…….神力濃度$(40 + Random(30))％……風速$(3 + Random(20))ｍ……湿度、気温――全て、クリア……！
バッドクライ・ムーン, 援護に回ります！
バッドクライ・ムーン, 動きを封じます！
バッドクライ・ムーン, 色香に溺れるといいわ
狂月の慈愛, 狂わせてあげる……

リグレット(ＶＢ)
回避, ほ、本当に呆れてしまいます……！
回避, はひゅ〜、疲れました……
回避, ち、近寄らないでください！
ダメージ小, （そ、そうだ。わたしがしっかりしなくちゃいけないんだ）
ダメージ小, それもここまでです
ダメージ小, う……っ
ダメージ小, みんなを守れて、褒められて、努力が報われるって気持ちのいいことなんですね
ダメージ小, ここで抑えないと、駄目なんです！
ダメージ中, （怖くない、怖くない、怖くないよ、わたし……ッ！）
ダメージ中, （みんなの前では、しっかりしていなくちゃダメ！ 女神らしく安心させてあげなくちゃダメ！）
ダメージ中, なぁ……っ！？
ダメージ中, なんですって……？
ダメージ中, ひうぅ……っ！？
ダメージ中, 勝ち目はあります……っ！
ダメージ中, わたしはちゃんと守護の女神たりえるの……？
ダメージ大, いやぁあっ、来ないでください……っ！
ダメージ大, ひいぃーっ！？
ダメージ大, な、なんですかぁ、あなたは……っ！！
ダメージ大, ぅ、ぐ……うぁ……
ダメージ大, これ以上は、戦線を支えきれません……！
破壊, ご、ごめんなさいぃ……っ！
破壊, あああぁ――っ、お姉ちゃ〜ん――っ！！
射程外, 全然気配を感じませんでした……！
射程外, ここで足踏みしてるわけにはいきませんよね？
射程外, いけないっ、このままじゃ……
攻撃, わたしがやっつけます！
攻撃, あなたに同情の余地なんてありません！
攻撃, 覚悟してください！
攻撃, うああああぁぁ〜〜っ！！
攻撃, $(武器)！
ガード・ヒーリング, 皆さん……、もう少しだけ頑張ってください
ガード・ヒーリング, 皆さん、疲れは残さないでくださいね
ヘイムダル, 響き渡れ、活力の音色よ！
ヘイムダル, み、皆さんに加護を…っ……！
ヤーラルホーン, ヤーラルホーン！

リグレット(堕落)(ＶＢ)
回避, 本当に呆れてしまいます……
回避, はひゅ〜、疲れました……
回避, 近寄らないでください！
ダメージ小, それもここまでです
ダメージ小, う……っ
ダメージ小, あははっ！ ロキさん、褒めてください！
ダメージ小, ここで抑えないと、駄目なんです！
ダメージ小, 早くロキさんに会いたいなぁ。い〜っぱい褒めてもらうんだから
ダメージ中, なぁ……っ！？
ダメージ中, なんですって……？
ダメージ中, ひうぅ……っ！？
ダメージ中, 勝ち目はあります……っ！
ダメージ中, ロキさん、痛いですぅ〜……
ダメージ大, いやぁあっ、来ないでください……っ！
ダメージ大, ひいぃーっ！？
ダメージ大, な、なんですかぁ、あなたは……っ！！
ダメージ大, ぅ、ぐ……うぁ……
ダメージ大, これ以上は、戦線を支えきれません……！
破壊, ご、ごめんなさいぃ……っ！
破壊, あああぁ――っ、ロキさ〜ん――っ！！
射程外, 全然気配を感じませんでした……！
射程外, ここで足踏みしてるわけにはいきませんよね？
射程外, いけないっ、このままじゃ……
攻撃, わたしがやっつけます！
攻撃, あなたに同情の余地なんてありません！
攻撃, 覚悟してください！
攻撃, 串刺しです
攻撃, さあ、死を受け入れて
攻撃, アハッ♪ 敵は皆殺しにしますよ！
攻撃, $(武器)！
ゴア・シンフォニー, 全軍突撃
ヤーラルホーン, わたしのヤーラルホーンが祝福を与えます

オーディン(ＶＢ)
回避, 戦い散るのは戦士の誉れ.じゃが無駄に命を散らす事など、誰も望んでおらぬ
回避, 無駄な血を流さぬ為の、妾なりの気遣いじゃったが……お主等にはそんな物無用じゃったな
回避, 危ないところであったわ
回避, 侮るのも大概にせい
回避, くふふ……、迂闊じゃのう
回避, お主の考えなぞお見通しじゃ
回避, 何じゃ、ついに気でも触れたか？
回避, なんとも杜撰なことじゃの
回避, アッハッハ、威勢だけのこわっぱめが
ダメージ小, よくも妾の下へ来られたものじゃ
ダメージ小, この状況で抵抗して一体何になる？
ダメージ小, 刃を納めよ。妾は主等の蛮行も許そう
ダメージ小, む？ 今、何かしたか？
ダメージ小, 今ならまだ、降伏を聞いてやらぬ事も無いぞ？
ダメージ小, 言葉ではなく、己の力で示してみせよ
ダメージ小, なんじゃ、これで終いか。口ほどにも無いのう
ダメージ小, 内心、慄いているのは分かっているのじゃぞ
ダメージ小, ふふん！ 主神である妾の手にかかればこんなもんじゃ！
ダメージ小, 惰弱！ 群れて勝てると思うたか！
ダメージ中, ――うむ、良い一撃じゃ。しかし、少し慢心が見えるぞ？
ダメージ中, な……んと？！
ダメージ中, 邪魔をするか
ダメージ中, ムッ……！？
ダメージ中, よかろう、かかって来い。力の差というものを教えてやろう！
ダメージ中, じゃが……まだ、甘いわッ！！
ダメージ中, 力の限り存分にかかって参れ
ダメージ中, さすがに抵抗が激しいのう
ダメージ中, その奮戦、妾が讃えてやろうぞ
ダメージ中, もしや、この程度で勝ったつもりかえ？
ダメージ中, ほう、それがお主の力の本領という訳か
ダメージ大, なんじゃと……？！
ダメージ大, な、に？
ダメージ大, まさか、これ程とは……
ダメージ大, ぐぁぁぁ！！
ダメージ大, ええいっ、小癪なぁ……ッ！
ダメージ大, むっ……？！ ぬぐぅぅぅっ？！！
ダメージ大, 許さぬ、もう許さぬ……！！
ダメージ大, 魂の欠片も残さぬ！ 消滅させてくれようぞっ！！
ダメージ大, が……ハ！
破壊, ぁ……ァァァァ？？！！！
破壊, ふざけるな……妾が、この妾がぁぁぁ！！！ アァアァァァアッッッ！！！
射程外, とはいえ、敵の影も見えぬ内から怯えるのものう……
射程外, せめて妾の神力さえ充分であったなら……！
射程外, ふむぅ……また無粋な物を持ち出してきたのぅ
射程外, 力押しばかりではなく、確固たる軍略に裏打ちされた強さじゃな
射程外, 妾の眼でも見過ごすとは……なるほど、面白い手品を使いおる
切り払い(天空の絶対神オーディン), どうした、まさか妾が神装を投げるだけの女神だとでも思っておったのか？
切り払い(天空の絶対神オーディン), 斬撃結界・四つの天刃＜モード・グラム＞！
攻撃無効化, その程度かえ？
攻撃無効化, 甘いわ……！
攻撃無効化, まったく無駄に神力を使わせおって……
攻撃無効化, クク……アーッハッハッハ！！！
攻撃無効化, ――まさか妾に、モード・スレイプニルを使わせるとはな
攻撃無効化, 防衛結界・天馬の加護＜モード・スレイプニル＞！
攻撃, 妾からの手向けの花じゃ……美しく散れい、羽虫ッ！！
攻撃, さあ、そろそろ遊びは終わりじゃ
攻撃, ここまで来た褒美じゃ……その醜き肢体、塵一つ残らず消し飛ばしてくれようぞ！
攻撃, これは褒美じゃ……受け取れ
攻撃, ここで討ち滅ぼしておかんと、この世の害でしかない
攻撃, 降伏させる前に、数を減らしておくとするかのう
攻撃, ならば、消えるが良い！
攻撃, 消えよ、凡愚！
攻撃, 悔い改めよ、者共！
攻撃, くくく……、自分が死なねばならぬこと、分かってもらえたようじゃな
攻撃, そこで寝ておれい！
攻撃, 愚か者め。妾の力、見せてやろう！
攻撃(モード・グラム), 斬り裂いてくれよう！
攻撃(モード・グラム), バラバラに引き裂いてやろうかの？
攻撃(モード・グラム), 斬撃結界・四つの天刃＜モード・グラム＞！
攻撃(グリムニール), 燃え尽きよ！ グリムニール！
グングニル, あっはっは、ゆけい、グングニルよ！ 我が敵を討ち滅ぼすのじゃ！！
グングニル, 殲滅結界・必殺槍＜モード・グングニル＞
グングニル, 神に歯向かった己の未熟を、神槍の前にて悔い改めよ！
グングニル, 妾が天の雷で目を覚ましてやるぞよ
グングニル, 行け……グングニルッ！
グングニル, グングニルよっ！ 貫けィッ！
グングニル, ではゆくぞ、破壊者どもっ！ 天の裁き、その身に受けるがよいわぁっ！！
グングニル, 思い知れ……グングニル！！
グングニル, これが裁きじゃ。吹き飛べぃ！！
必殺槍グングニル, あっはっは、ゆけい、グングニルよ！ 我が敵を討ち滅ぼすのじゃ！！
必殺槍グングニル, 殲滅結界・必殺槍＜モード・グングニル＞
必殺槍グングニル, 神に歯向かった己の未熟を、神槍の前にて悔い改めよ！
必殺槍グングニル, 妾が天の雷で目を覚ましてやるぞよ
必殺槍グングニル, 行け……グングニルッ！
必殺槍グングニル, グングニルよっ！ 貫けィッ！
必殺槍グングニル, ではゆくぞ、破壊者どもっ！ 天の裁き、その身に受けるがよいわぁっ！！
必殺槍グングニル, 思い知れ……グングニル！！
必殺槍グングニル, これが裁きじゃ。吹き飛べぃ！！
モード・ラグナロク, お主等には過ぎた代物じゃが……特別じゃ。我がグングニルにてその魂散らしてやろう！
モード・ラグナロク, 妾を愉しませた褒美じゃ、特別に我が神装の拝謁を許す！
モード・ラグナロク, この光を目にし、そして跪け！ これこそが我が神の威光、真なる姿であるぞ！
モード・ラグナロク, 生命が流転してもこの輝きは魂に刻み込んで逝くがよい……！
モード・ラグナロク, 殲滅神域――極夜明光＜モード・ラグナロク＞！！！
モード・ラグナロク, 受けて消えよ――モード・ラグナロク！！！

オーディン(堕落)(ＶＢ)
回避, 戦い散るのは戦士の誉れ.じゃが無駄に命を散らす事など、誰も望んでおらぬ
回避, 無駄な血を流さぬ為の、妾なりの気遣いじゃったが……お主等にはそんな物無用じゃったな
回避, 危ないところであったわ
回避, 侮るのも大概にせい
回避, くふふ……、迂闊じゃのう
回避, お主の考えなぞお見通しじゃ
回避, 何じゃ、ついに気でも触れたか？
回避, なんとも杜撰なことじゃの
回避, アッハッハ、威勢だけのこわっぱめが
ダメージ小, よくも妾の下へ来られたものじゃ
ダメージ小, この状況で抵抗して一体何になる？
ダメージ小, 刃を納めよ。妾は主等の蛮行も許そう
ダメージ小, よかろう、かかって来い。力の差というものを教えてやろう！
ダメージ小, む？ 今、何かしたか？
ダメージ小, 今ならまだ、降伏を聞いてやらぬ事も無いぞ？
ダメージ小, 言葉ではなく、己の力で示してみせよ
ダメージ小, なんじゃ、これで終いか。口ほどにも無いのう
ダメージ小, 内心、慄いているのは分かっているのじゃぞ
ダメージ中, ――うむ、良い一撃じゃ。しかし、少し慢心が見えるぞ？
ダメージ中, な……んと？！
ダメージ中, 邪魔をするか
ダメージ中, ムッ……！？
ダメージ中, じゃが……まだ、甘いわッ！！
ダメージ中, 力の限り存分にかかって参れ
ダメージ中, さすがに抵抗が激しいのう
ダメージ中, その奮戦、妾が讃えてやろうぞ
ダメージ中, もしや、この程度で勝ったつもりかえ？
ダメージ中, ほう、それがお主の力の本領という訳か
ダメージ大, なんじゃと……？！
ダメージ大, な、に？
ダメージ大, まさか、これ程とは……
ダメージ大, ぐぁぁぁ！！
ダメージ大, ええいっ、小癪なぁ……ッ！
ダメージ大, むっ……？！ ぬぐぅぅぅっ？！！
ダメージ大, 許さぬ、もう許さぬ……！！
ダメージ大, 魂の欠片も残さぬ！ 消滅させてくれようぞっ！！
ダメージ大, が……ハ！
破壊, ぁ……ァァァァ？？！！！
破壊, ふざけるな……妾が、この妾がぁぁぁ！！！ アァアァァァアッッッ！！！
射程外, とはいえ、敵の影も見えぬ内から怯えるのものう……
射程外, せめて妾の神力さえ充分であったなら……！
射程外, ふむぅ……また無粋な物を持ち出してきたのぅ
射程外, 力押しばかりではなく、確固たる軍略に裏打ちされた強さじゃな
射程外, 妾の眼でも見過ごすとは……なるほど、面白い手品を使いおる
切り払い, どうした、まさか妾が神装を投げるだけの女神だとでも思っておったのか？
切り払い, 斬撃結界・四つの天刃＜モード・グラム＞！
攻撃無効化, その程度かえ？
攻撃無効化, 甘いわ……！
攻撃無効化, まったく無駄に神力を使わせおって……
攻撃無効化, クク……アーッハッハッハ！！！
攻撃無効化, ――まさか妾に、モード・スレイプニルを使わせるとはな
攻撃無効化, 防衛結界・天馬の加護＜モード・スレイプニル＞！
攻撃, 妾からの手向けの花じゃ……美しく散れい、羽虫ッ！！
攻撃, さあ、そろそろ遊びは終わりじゃ
攻撃, ここまで来た褒美じゃ……その醜き肢体、塵一つ残らず消し飛ばしてくれようぞ！
攻撃, これは褒美じゃ……受け取れ
攻撃, ここで討ち滅ぼしておかんと、この世の害でしかない
攻撃, 降伏させる前に、数を減らしておくとするかのう
攻撃, ならば、消えるが良い！
攻撃, 消えよ、凡愚！
攻撃, 悔い改めよ、者共！
攻撃, くくく……、自分が死なねばならぬこと、分かってもらえたようじゃな
攻撃, やれやれ、女神遣いが荒いのう……
攻撃, そこで寝ておれい！
攻撃, 愚か者め。妾の力、見せてやろう！
攻撃(モード・グラム), 斬り裂いてくれよう！
攻撃(モード・グラム), バラバラに引き裂いてやろうかの？
攻撃(モード・グラム), 斬撃結界・四つの天刃＜モード・グラム＞！
攻撃(グリムニール), 燃え尽きよ！ グリムニール！
グングニル, あっはっは、ゆけい、グングニルよ！ 我が敵を討ち滅ぼすのじゃ！！
グングニル, 殲滅結界・必殺槍＜モード・グングニル＞
グングニル, 神に歯向かった己の未熟を、神槍の前にて悔い改めよ！
グングニル, 妾が天の雷で目を覚ましてやるぞよ
グングニル, 行け……グングニルッ！
グングニル, グングニルよっ！ 貫けィッ！
グングニル, 思い知れ……グングニル！！
グングニル, これが裁きじゃ。吹き飛べぃ！！
必殺槍グングニル, あっはっは、ゆけい、グングニルよ！ 我が敵を討ち滅ぼすのじゃ！！
必殺槍グングニル, 殲滅結界・必殺槍＜モード・グングニル＞
必殺槍グングニル, 神に歯向かった己の未熟を、神槍の前にて悔い改めよ！
必殺槍グングニル, 妾が天の雷で目を覚ましてやるぞよ
必殺槍グングニル, 行け……グングニルッ！
必殺槍グングニル, グングニルよっ！ 貫けィッ！
必殺槍グングニル, 思い知れ……グングニル！！
必殺槍グングニル, これが裁きじゃ。吹き飛べぃ！！
モード・ラグナロク, お主等には過ぎた代物じゃが……特別じゃ。我がグングニルにてその魂散らしてやろう！
モード・ラグナロク, 妾を愉しませた褒美じゃ、特別に我が神装の拝謁を許す！
モード・ラグナロク, この光を目にし、そして跪け！ これこそが我が神の威光、真なる姿であるぞ！
モード・ラグナロク, 生命が流転してもこの輝きは魂に刻み込んで逝くがよい……！
モード・ラグナロク, 殲滅神域――極夜明光＜モード・ラグナロク＞！！！
モード・ラグナロク, 受けて消えよ――モード・ラグナロク！！！

スルト(ＶＢ)
回避, 余は停滞を好まぬ
回避, 騒々しいだけの、三文芝居と変わりない……
回避, つまらぬな……
回避, ……ふむ、つまらぬ終演だな
ダメージ小, ……余は飽いたのだ.繰り返される戯曲。焼き直しの脚本に、代わり映えのしない役者どもにな……
ダメージ小, 舞台に上がるには早すぎたようだな……！
ダメージ小, 醒めた余興だの
ダメージ小, これでは余の無聊は慰められん
ダメージ中, いっそ呆れるほどに、歴史は繰り返すものよ
ダメージ中, 褒めてつかわす
ダメージ中, か弱き可能性に縋るか……！
ダメージ中, うぬはこの舞台の主役足りえるか？
ダメージ大, この下らぬ世を、閉幕とするがよかろう.それが余の望みである
ダメージ大, ぐ……ぬッ！
ダメージ大, まさか……それほどの力を制御していると申すか……！
ダメージ大, この上は、つまらぬ幕引きは許さぬ
破壊, 古今無双の勇士よ。余はうぬに比肩しうる演目を知らぬ;なればこそ……惜しい、ものよ――
射程外, 余の興を削ぐな
射程外, 予定調和の戯曲ほど退屈なものがあろうか…….それこそ世界は、死んだも同然よ
攻撃, 血と喝采の戯曲こそが世界の在るべき姿
攻撃, 滅せよ
攻撃, 褒美に、余の演目の観賞を許す
攻撃, 主演は余一人で十分
攻撃, 端役よ……消えるがいい！
格闘, $(武器)……
攻撃(カタストロフィ), 暗黒の炎に飲まれるがよい
ウェルメード・プレイ, 黒の王は、反逆者を調伏せり――
ウェルメード・プレイ, 黒の王は、五月蝿き羽虫どもを掃えり――
ウェルメード・プレイ, 出でよ黒の王

メニア(ＶＢ)
回避, 無様ですね
回避, そうは……いきませんっ
回避, それが愚かだというのです！
回避, そのような遠吠えなど、聞く耳持ちません！
ダメージ小, 貴方と話すことなど、何もありません
ダメージ小, 本当に勝てると思っているんですか？
ダメージ小, もう勝負はついています！
ダメージ小, 己の分も弁えない者達ね
ダメージ小, どうせ死ぬのだから、無駄な抵抗はよしなさい
ダメージ中, 弱小なりに頑張ってはいるようですね
ダメージ中, 少々、詰めが甘いようですね
ダメージ中, こ、この力は……ッ
ダメージ中, たわ言を……ッ！
ダメージ中, 余計な真似を……！
ダメージ中, まったく、こういう輩が多くて困るわね
ダメージ大, 私は、フェーナに負けるわけにはいかないのですよ……！！
ダメージ大, くぅっ、あぁっ、がっ、はうぅ……ッ！
ダメージ大, がはっ、はぁはぁ……
ダメージ大, あぐぐ……、はぁっ、はぁっ
ダメージ大, はぁっ、はぁっ、うぅ……っ
ダメージ大, 陛下の盾として……負ける訳にはいきません
破壊, な、なにっ！？ あああぁあーッ！！？
破壊, そ、そんな……
射程外, なっ！？ そんな……ッ！
射程外, 何を……っ！？
シールド防御, 私の魔法防御……貫けるかしら？
シールド防御, 残念ですが封じさせていただきます
シールド防御, ニヴルヘイム――！！
攻撃, 地上を平らにしておくのは、臣下の務めでしょう
攻撃, 私は魔王陛下のただ１人の腹心、メニアですっ！
攻撃, 私にお任せ下さい
攻撃, はぁぁぁっ！！！
攻撃, 暗黒の夢を見せてあげる！
メディカ, 御協力感謝するわ
メディクス, 御協力感謝するわ
リフレクトレイヤー, リフレクトレイヤー、解放！！

イミル(ＶＢ)
回避, 慎重にいかないと火傷をするのは私達の方だよ
回避, ……そろそろ来る頃かな
回避, 残念だったね
回避, 勝利を確信した瞬間……、それは最も警戒がおろそかになる瞬間でもある
回避, 運は私に味方しているらしい
回避, 君の理解はその程度のものだったんだね……
回避, ふ……っ
回避, こんな賭けをするのは、これきりにしたいものだよ
回避, それでは届かないよ
回避, すべて読み通りさ
回避, ここまで予想通りとはね。もう少し頭を使って戦う事を進言するよ
ダメージ小, いやはや、先入観というものは厄介なものだ
ダメージ小, 私だって準備はするさ
ダメージ小, 人が私を求めれば、その心は私の力となる
ダメージ小, 私は特別なことはしてないよ
ダメージ小, 大体の力量は読めた
ダメージ小, そんな虚仮おどしで……！
ダメージ中, 行動が早くて大いに結構
ダメージ中, これくらいで勝ちを拾えるとは思っていないんだろう……？
ダメージ中, おやおや、感情に身を任せるなんて――
ダメージ中, ふふっ、聞く耳持たないって顔だね
ダメージ中, 私も本気でお相手しようか
ダメージ中, おっと、怖いな……
ダメージ中, 全身全霊でお相手しよう
ダメージ大, 君の力を見誤っていたみたいだね
ダメージ大, 少し、話が過ぎたようだね……
ダメージ大, なるほど、大したものだね
ダメージ大, ……ッ、これは……！
ダメージ大, ぐぁ……ッ！？
ダメージ大, ふぅ……、これは骨が折れそうだ
破壊, やられちゃった……ね……。私としたことが……
射程外, ふふ、少し侮っていたかな
射程外, ふふ……、いい着眼点だ
射程外, 侮っていたわけじゃないけど、大したものだよ
攻撃, 君のお手並み、期待させてもらうよ
攻撃, ギンヌンガプッ、我が敵を燃やし尽くせっ！
攻撃, ふふふっ、君の力と私の炎、勝っているのはどちらかな
攻撃, 私から行かせてもらうよ！
攻撃, どこまで膨大な魔力を受け止めていられるかな
攻撃, もう、死ぬしかないね
攻撃, さぁ、これでチェックだ
攻撃, それじゃ、さよならだ
攻撃, さあ、踊りたまえ
攻撃, 行きたまえ、ギンヌンガプ
攻撃, では、勝ちを拾わせて貰おうかな
攻撃, 燃えるような思考。戦いの常道さ
攻撃(対スルト(ＶＢ)), 貴方流に言うならば、用済みとなった登場人物にはさっさと退場していただきたいのだよ
攻撃(対スルト(ＶＢ)), 為政者の滅亡論など、臣下や民にとっては害悪なだけさ

ヘル(ＶＢ)
回避, 笑止。貴様が私の喉笛を噛み千切ることなどできはしない
回避, まさかこんな凡庸な手で私を倒すつもりだったとは……
回避, その浅はかな考えには呆れ果てるな
回避, 少しばかり品性に欠けるとは思わないか？
回避, ハンッ、貴様の戦い方には品性の欠片も無い！
回避, 諦めるには流石に早すぎだとは思うぞ
回避, 例えるなら、少し知恵が回るサイクロプスだな.真正面からぶつからなければ問題ない
回避, フン……能の無いガラクタがよく吠える！
回避, くだらぬ舞踏にはいつまでも付き合ってられん
回避, 隙を狙う程度の知恵は持ち合わせているか。……が、甘い！
回避, まさか私が魔装の力だけで、この地位にいるとでも思ったのか？
ダメージ小, 小賢しい妄想はその程度にしておけ
ダメージ小, ほう……勝てぬと分かってなお立ち向かうか
ダメージ小, かかって来い、弱卒共！
ダメージ小, こんなものか……期待して損をしたな
ダメージ小, 弱い……この程度で私に牙を剥くとは……！
ダメージ小, 苛立ちを通り越して吐き気を覚える！ 死ね！
ダメージ中, 貴様、何のつもりだ？
ダメージ中, 我が郎党どもの渇きも満たせそうだ
ダメージ中, クク、これは中々珍しいものを見られた
ダメージ中, いいぞ、その覚悟は実に私好みだ……！
ダメージ中, フッ……いい気概だ！
ダメージ中, クク……雑兵を相手取るのにも飽き飽きしていた所だ
ダメージ大, 徹底的に機動力を奪うのは空戦部隊に対する定石だな
ダメージ大, クク……！ そうだ！ そうでなくては面白くない！
ダメージ大, 何！ が……ハ？！
ダメージ大, この程度で私が諦めるとでも思ったか？
ダメージ大, ぐっ……！？
ダメージ大, 私にも意地というものがある！
破壊, くっ、ダメか
破壊, この場だけは敗北を認めてやろう
射程外, ……随分とつまらぬ小細工だな
射程外, ……腑抜けめ
射程外, その臆病さは反吐が出る程の惰弱だ
射程外, ……興が醒めたな
攻撃, 貴様を地に這い蹲らせてやろう
攻撃, ここで貴様等は死ね
攻撃, 遅かれ早かれ貴様はここで敗北する
攻撃, 早々に消え去れ
攻撃, 私を止められると思ったその愚かさを後悔させてやろう！！
攻撃, 私は遠慮も躊躇もなく、貴様を切り刻む！
攻撃, フッ……はぁぁぁっ！！
攻撃, そろそろ仕舞いにしてやろう！
攻撃, 進め！ 敵の首級は目前だッ！
攻撃, よし……行くぞ！
攻撃, 皆の者、我に続け！
攻撃, 我が刃は全てを断つ！
攻撃(ストームジャベリン), 震撃！
攻撃(サンダーランス), 雷鳴の一撃！
輝く災いブリーキンダベル, ブリーキンダベル！！
輝く災いブリーキンダベル, 邪魔だ……！ 唸れ、ブリーキンダベル！！
輝く災いブリーキンダベル, 消え去れ雑兵共！ 貴様等では相手にならぬ……！
祈り, 満たせ、海鳴石！
祈り, 海鳴石、エリューズニールよ……！

フェンリル(ＶＢ)
回避, あたしはねぇ、今日は気が乗らないの
回避, 貴方には、わたしの動きは読めないの
回避, わたしは自分の欲望に何より素直に生きているんだから
回避, 物事の真理は、ベッドの上にこそあるものよ
回避, ふふふ、やったわぁ！
回避, 甘いわよっ！
回避, ふぅ、せっかちね
回避, 残念っ、見えてるわよ！
回避, もうちょっといい線いくと思ったのにねぇ……
回避, ふあぁぁ……あれ、もしかして避けちゃった？ ごめーん全然覚えてないわぁ
ダメージ小, ちょーっと無茶じゃない？
ダメージ小, クスッ、勝負を急いじゃって……
ダメージ小, ふふふ……っ
ダメージ小, ああっ、わたしったらいい女……
ダメージ小, あら、わたしはいつだって本気よ？
ダメージ小, ま、こんなものかしらねぇ
ダメージ中, あらあら、意外な成り行きねぇ
ダメージ中, クスッ、思った以上に刺激的じゃない
ダメージ中, 即堕ちより堕とす過程があった方が、楽しめるものね！
ダメージ中, クスッ、減らず口を叩く元気はまだあるのね
ダメージ中, とっても素敵よ！
ダメージ中, ……ッ、なにっ！？
ダメージ中, んもー！ 玉の肌が傷ついたらどーしてくれるのよ！
ダメージ中, もう怒った！
ダメージ大, ああア――――ッ！！？
ダメージ大, くぅうっ、ま、まだ……っ
ダメージ大, あうぅっ！？
ダメージ大, あぐぅうっ、こんなことが……っ！
ダメージ大, くはァ……ッ！？
ダメージ大, あぁあ……っ！？
破壊, …………えっ？
破壊, わたしの完敗ね
破壊, 残念だけど、ここは出直すしかなさそうかしら……
破壊, それじゃーね。また会いましょう
射程外, あらぁ、怖くなっちゃった？
射程外, ホント面白くないことばっかり
射程外, スヴァティの冷気が、届かない……！？
射程外, うぅん……！ 何よこの感覚、気持ち悪いわねぇ……！
射程外(対ロキ＝ムスペルヘイム), あぁん、つれないロキちゃんっ！
攻撃, 愉しませてもらうわよ
攻撃, 全部わたし色に染めてあげるわ！
攻撃, んふふ……、わたしは本気よ
攻撃, ほらほら、もっと動かないと当たっちゃうわよ！
攻撃, 迂闊よ！
攻撃, ふふっ、捕まえた！
攻撃, さぁ、これでチェックメイト♪
攻撃, ふふふっ、まずは痛みを教えるところから始めなくちゃね
攻撃, 身も心も、わたしから離れられないようにしてあげる
攻撃, あぁっ、堪らないわ！
攻撃, あはぁっ、あんっ、こうして甚振ってるだけで感じちゃうっ！
攻撃, さーて、可愛い子はいないかっしら♪
攻撃, 凍っても、愛で溶かしてあげるわ♪
攻撃, んふ♪ ちょっと痛いわよ？
攻撃, 大暴れよ〜♪
攻撃, 氷像にしてあげるわ
格闘, いいわ！ 貴方が素直になれるよう、この鞭で躾けてあげる！
格闘, わたしの魔装は"打ちつけるスヴァティ"……！ 万物を打ち砕く魔氷の鞭よ！
格闘, 打ちつけるスヴァティ！ この相手を氷漬けになさい！
ラブ接吻, メロメロになりなさ〜い？
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), わたしはロキちゃんさえ手に入ればいいの！
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), 好きなの、愛してるのよ、ロキちゃんのこと……！
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), わたしのモノになってよ。ロキちゃん――
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), ロキちゃんを思いっきり叩いたら、わたしその瞬間に絶対イっちゃう……！
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), 一緒にイきましょう、ロキちゃん……！
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), クスッ、安心してね.わたしはロキちゃんを殺すつもりはないから;わたしだけのモノにして、ずっと愛し続けてあげる
攻撃(対ロキ＝ムスペルヘイム), 油断したわね、ロキちゃん……！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), ロキちゃんを出しなさいよっ！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), あんた、なんっにも分かってないわ！ ロキちゃんの魅力は、少年の魅力を残した可愛さにあるの！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), そんなムキムキに育っちゃったら台無しよ！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), 粗暴なだけで陰のあるロキちゃんとは似ても似つかないし、あんたなんかが、わたしの可愛いロキちゃんのはずないわ！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), あんたなんかお呼びじゃないわ！
攻撃(対ヴェズルング＝ムスペルヘイム), さっさと引っ込んで、ロキちゃんと交代しなさいっ！

ヨルム(ＶＢ)
回避, くすっ、ざーんねん
回避, はぁあ〜？ バッカじゃないの！
回避, あははははーっ！ さいっこー！
回避, あんたがあんまりノロマなもんだから、昼寝しちゃうところだったわよ
回避, あはははっ！ 残念だったねぇ！
回避, ……くひっ！
回避, バカ！ チビ！ アホー！
回避, ふふん、ざっとこんなもんねっ！
回避, ニャハッハハハ！！
ダメージ小, お呼びじゃないよ、能無しはさ
ダメージ小, つまんない意地張って……ほんっとバカなヤツー！
ダメージ小, はぁ！？ あんた、本気？
ダメージ小, んなの知るかぁーっ！！
ダメージ小, ……はぁっ？
ダメージ小, きゃははははっ！ 何だかいい気分〜
ダメージ小, アリんこがチョロチョロうっとぉしいのよぉーっ！
ダメージ小, ぜーんぜん弱いでやんの！
ダメージ小, あたいに歯向かおうなんて百兆万年早いのよ！
ダメージ中, あんた、誰に向かってそんな口を……！
ダメージ中, ぜったいぜーったい後悔させてあげるんだからぁっ！！
ダメージ中, うぅっ、何であたいがこんな目に遭わなきゃならないのよぅ！
ダメージ中, ふざけんじゃないわよ！ あたいはまだ負けてないんだからぁ！！
ダメージ中, そんなんで、あたいがやられるかぁーっ！！
ダメージ中, む゛にゃぁー！！
ダメージ中, うぐっ、ちきしょ、ちきしょ……っ
ダメージ中, あ゛あ゛ー！！ もー難しい考えはよく分かんない！
ダメージ中, ムキィーッ！ 絶対ィ許さないぃいーっ！
ダメージ大, あぅ、あぅ、ううぅぅ〜っ！！
ダメージ大, うっ、ううぅ〜〜っ！
ダメージ大, うぅ〜〜、うぅ〜〜
ダメージ大, 絶対にコロスうううううぅぅぅ――――っっ！！！
ダメージ大, ……ッ！？
ダメージ大, ぬぁあああああ〜〜っ！！
ダメージ大, なっ、なんに゛ゃこりゃー―――ッ！！？
ダメージ大, こ、こんなはず……ッ
破壊, ごふっ……え……？
破壊, なん……で……？
破壊, うあああああ〜ん！ 覚えてなさいよぉ！！
破壊, なっ……にゃによこれぇ……！！ 身体、動かないぃぃ！！
射程外, うぅ〜っ、なんであたいがこんな場所に縮こまってなきゃいけないのよぅ！！
射程外, 悔しい悔しい悔しい悔しい〜〜っっ！！
射程外, せいぜい今のうちにいい気になってればいいわ！ あはははっ、あはははははーっ！;あ〜はっはっはっ……くしゅーん！！
射程外, うぐぐっ、もう、もうっ、避っけんなよぉおおーっ！！
射程外, そんなのインチキじゃん、ズルっこじゃん……！
射程外, フン、セコイ考えだけはよく思いつくわね！
射程外, あんた、あたいのこと、バカにしてるでしょっ！
射程外, ちょっとくらい頭がいいからって調子に乗って！
射程外, あんたなんか１対１ならあたいに敵いっこないんだからね！
攻撃, 泣いて謝っても許してやるもんか！
攻撃, 殺してくださいって哀願するまで、何度だっていたぶってやるぅ〜！
攻撃, あーひゃひゃひゃひゃっ、死にぇ、死にゃ、死にゃーっ！！
攻撃, 痛みにのた打ち回りゅのは、おみゃえの方にゃああーっっ！！
攻撃, 冥き虹のビブレスト――！ あたいの大爪で切り刻まれる気分はどぉう！？
攻撃, 痛みってどんなものか、あたいに説明してみなさいよぉっ！！
攻撃, ガルルルル！！！
攻撃, よっしゃ、突っ込めーっ！
攻撃, そこに゛ゃあああーッ！
攻撃, ここを通りたくば、あたいを倒していくことねっ！
攻撃, こんのぉっ、邪魔すんなぁあーッ！！
攻撃, うーりゃぁああーッ！！
攻撃, んなろぉーっ！
攻撃, でー――――りゃあああぁぁあっっ！！！
攻撃, うぉらぁー！！ かかってこいやー！
攻撃, あたいがぶっとばしてやるー！
攻撃, 行けるトコまでぶっ走るわよー！！
攻撃, あたいの爪にかかって死にゃーッ！
攻撃(ビブレスト), この大爪は、傷をつける度にその痛みがどんどん増幅していくんだからっ
攻撃(ぶっとべー！), にゃははー！ ぶっとべー！
攻撃(けずれろー！), 削ってやるじぇー！
攻撃(はいだらー！), おりゃおりゃー！ 生皮剥いでやらー！
冥き虹のビブレスト, これがあたいの、ビブレストだぁぁぁぁぁ！！！
冥き虹のビブレスト, 七色の痛みで悶え死ねぇーっ！！

ファルバ＝ムスペルヘイム
回避, どうした！？ 踏み込みが甘いぞっ！
回避, 子供のお遊びなら、付き合う価値すらもないッ！！
回避, いつまでも可能性に縋るか！ 軟弱だぞっ！
回避, 甘いわっ！！
ダメージ小, ふん……っ！ その程度か！
ダメージ小, お前は俺には勝てん……！
ダメージ小, 俺を失望させるな……ッ！
ダメージ小, 数で押すつもりか？
ダメージ小, 惰弱っ！！ 雑兵などにこの俺が止められるか！！
ダメージ小, そのような攻撃、俺には効かん！
ダメージ小, 無駄だぞッ！！
ダメージ中, ふっ、どうということはない
ダメージ中, だが譲らんッ！
ダメージ中, ぬぉ……ッ！
ダメージ中, その意地、通してみせろ！
ダメージ中, ほう、なかなかやるな
ダメージ中(英霊), 俺はあの時、果たせなかった誓いを果たすのみ
ダメージ中(英霊), これが現世の感覚か……
ダメージ中(英霊), 生き返っても戦とは、皮肉なものだ
ダメージ中(対ロキ＝ムスペルヘイム), ふははっ、随分とひねた子供に育ったものだ！
ダメージ大, ここまでやるとはな……
ダメージ大, これは……力が抜けていく……！？
ダメージ大, 残された最後の時間、俺は燃やし尽くすまでよ……ッ！
ダメージ大, くはは、久し振りだ！ 本当に久し振りだぞ、この感覚は……っ！
ダメージ大, うぐっ、おおぉ……っ！？
ダメージ大, ぐふっ、見事……っ！！
ダメージ大(英霊), どうせ死んだ身だ。いくらでも相手してやろう！
破壊, この俺を負かすほどの意志になら、道を譲っても悔いはない
破壊, お前の生き方を貫いてみせろ
破壊(英霊), ふふっ、俺はとうに死んでいた身だ……。こうして刃を交える機会をもらっただけで、充分だとも
射程外, ここは見逃そう
射程外, このままで済むほど甘いとは思わぬことだな
射程外, ふっ、よく位置を見破ったな
射程外, ほう……、冷静な判断だな
攻撃, ふん……ッ！
攻撃, さぁ、確かめさせてもらうぞ.お前の力を……！
攻撃, ふん……っ！！
攻撃, 打ち勝ってみせろ、この俺に……っ！
攻撃, くぉお……っ、身体が燃える……！ 戦意に己が塗り潰される……！
攻撃, これが真のムスペルヘイムの槍だ……！
攻撃, 久しき戦いに、我が血が滾るな……！
攻撃, この炎で燃え尽きるがいい！
攻撃, この一手で終いだ
攻撃(英霊), 再びこの世に呼び出された意味……、見極めさせてくれよ
攻撃(ベリタス・イグニス), ムスペルヘイム家、奥義――！！

シンモラ(ＶＢ)
回避, 演劇には序破急の呼吸が不可欠――
回避, それがあなたの限界ですよ
回避, 人は誰しも演技をしているものですよ
回避, ふふ、ほほほ……っ、もう手遅れですよ
回避, おやめなさい、無様な振る舞いは……
回避, 世界を掛けた演目を、私と踊ろうではありませんか
回避, 魔王と女神――相反する最強の力を体現するこの身に、不可能はありません
回避, 踊りなさい、道化よ
ダメージ小, 古き衣も装いを新たに……、美しきこの姿は観衆の喝采を受けましょう
ダメージ小, 私は魔族でもなければ女神でもなく、超越者となったのですから……！
ダメージ小, もう、仕方ないですね
ダメージ小, 主演の登場までの慰みにと付き合ってあげましたが、これ以上は時間の無駄です
ダメージ小, 端役には退いてもらいましょう
ダメージ小, 虚勢を張るのはよしなさい
ダメージ小, 誰も救えず、何も償えず……っ、失意と絶望こそが貴方を最も輝かせるのですっ！
ダメージ小, 消えなさい、端役達よ
ダメージ小(対ロキ＝ムスペルヘイム), ロキ……、母さんに手を上げるつもりですか？
ダメージ小(対ロキ＝ムスペルヘイム), そんな子に育てたつもりはありませんよ。めっ、です！
ダメージ中, ふふっ、ほほほほ……
ダメージ中, どうやらおしおきが必要のようです
ダメージ中, 派手派手しい演出だこと
ダメージ中, 無様な……。前座にしては出しゃばりすぎでありましょう
ダメージ中, 後悔しますよ……！
ダメージ中, 貴方はよくやりましたよ.久方ぶりに、興をそそられました
ダメージ中, ほほほっ、人も魔も神も、区別のない、混沌とした美しき御世の到来……！
ダメージ中, 私は見誤っていたようです
ダメージ中, 存外、愉しませてもらっていますよ
ダメージ中, 無駄なあがきは見苦しいですよ！
ダメージ中, 私を愉しませようとした姿勢は評価しましょう
ダメージ中(対ロキ＝ムスペルヘイム), どうしたのですか？ 早く武器を下ろしなさい
ダメージ中(対ロキ＝ムスペルヘイム), ……本当に仕方のない子。少しは聞き分けよくできないのかしらね
ダメージ大, まだこんな力が……！
ダメージ大, 魔王たる器に、勝てると思っているのですか！？
ダメージ大, おおぉ……っ、なんという番狂わせ……っ！
ダメージ大, 混沌がっ、新しき御世が遠のいてゆきます……っ！
ダメージ大, 戯曲は今まさに、大詰めというわけですね……！
ダメージ大, おおおぉ……っ！？
ダメージ大, あぁっ、ま、まさか――ッ！？
ダメージ大, こんなシナリオ認めない……！
ダメージ大(対ロキ＝ムスペルヘイム), ……貴方はみすみす、母との再会を悲劇に変えようというのですね
ダメージ大(対ロキ＝ムスペルヘイム), この身を滅ぼすというのですか、ロキっ！ 本当にこの器を……、母を……っ！
破壊, ひっ、ひぃいいいいいい〜〜っっ！！？
破壊, わ、私が滅ぶ……っ！ 世界が滅ばず、この私だけが滅んでしまう……っ！
破壊, おほ、おほほほ……、なんという幕切れ……っ。この私がまるで道化――、ほほっ、ほ……ほほ……っ
破壊, これが滅びの光……ッ！ 嗚呼、我が永劫の倦怠に、終止符が、今……ッ！！
破壊, 筋書きを無視した破局――！ 私以上の混沌が、ここにある……！
射程外, ほほ……、少し趣味ではありませんね
射程外, いけませんね。同じ趣向では観衆に飽きられましょうに
射程外, 悪あがきを……。観客に徹していればいいものを、無粋の極みですね
射程外, やれやれ、招かれざる客が多すぎますね
攻撃, 左手に魔力を、右手に神力を……この器なら、それが可能なのですよ
攻撃, 私の観たいのは、人も魔も神も滅んだ先っ！
攻撃, すべての枠組みを怖し、新たな歴史、新たな戯曲を私はつむぎたいのです――！
攻撃, さあ、フィナーレですっ！
攻撃, 貴方達はもう、戯曲の続きを観ることは叶いません……！
攻撃, 舞台から降りるというなら、その命も置いていきなさい
攻撃, ほほほ……、せいぜい愁嘆場を演じるのですね……！
攻撃, 魔王が女神の演技をしようとも、女神が魔王の演技をしようとも、受け入れれば同じこと――
攻撃, 終焉というのは、誰の眼にも劇的に映らねばなりません
攻撃, 大いなる混沌、滅びと再生の戯曲が、今、幕を開ける……！
攻撃, 我が超越の力、甘いものではありませんよ
攻撃, アンコールは無しですわ……。消えなさい！
攻撃, あぁぁ！ 新たな世界が、すぐそこに近付いています……！
攻撃, 大いなる終焉の舞台は整いました……
格闘, 神と魔の力を得て、この世に斬れぬモノはない名剣となっています
格闘, 素晴らしい名演でしたわ！ 褒美にこの魔剣にて葬って差し上げましょう！

汎用無言(ＶＢ)
回避, ………………
ダメージ小, ………………
ダメージ中, ………………
ダメージ大, ………………
破壊, ………………
射程外, ………………
攻撃, ………………
