ヴァルハラⅢ艦長
回避, 回避しろ！
回避, よし！ よく避わした！！
回避, 当たるものか！！
回避, 取り舵一杯！ 避けるんだ！！
回避, 面舵一杯！ 回避しろ！！
ダメージ小, まだまだ！！
ダメージ小, 戦闘に影響はないな！
ダメージ小, 大したダメージではない！
ダメージ中, 損害を報告しろ！
ダメージ中, ひるむな！ 応戦しろ！！
ダメージ中, 隔壁降ろせ！ 消化班出動！！
ダメージ大, おのれ！
ダメージ大, まだだ！ まだ沈みはせん！！
ダメージ大, 何をしている！ このまま沈むつもりか！？
破壊, しまった！ 総員退艦しろっ！！
破壊, 何てことだ……
射程外, おのれ！ こしゃくなマネを！！
射程外, こちらの射程に入るまで接近しろ！！
攻撃, 撃てーっ！！
攻撃, 当てろよ！！
攻撃, 墜とせよ！！
攻撃, 敵を近づけさせるな！！
攻撃, 軸線にのった！ 攻撃開始！！

コミリア＝マリア＝ファリーナ＝ジーナス
回避, 甘いわっ！
回避, 遅すぎるわ！！
回避, 当たらないわよ！
回避, 来た！ そこね！！
回避, すでに見切ったわ！
回避, 所詮その程度の腕前なのね！
回避, 私に当てようなんて１００年早いわよ！
ダメージ小, 大した事ないのね！
ダメージ小, ふふ、これくらい何ともないわ！
ダメージ小, それで攻撃しているつもりなの！？
ダメージ中, やってくれるわ！
ダメージ中, あいたぁ～ちょっと効いたみたいね！
ダメージ中, まだ！ これくらいじゃ墜ちないわよ！！
ダメージ大, ま…まずいわ……
ダメージ大, まだ墜ちるわけには！！
ダメージ大, 面白い！！ こうこなくちゃね！
ダメージ大, この私をここまで追い詰めるなんて……
破壊, ああん、やられちゃった……
破壊, この！ 覚えてなさいよぉ～！！
射程外, えっ！？ 届かないの？
射程外, こちらの射程外からとは……やるわね！
ビーム無効化, 無駄な事は止めなさい！
ビーム無効化, さすが、耐レーザーコーティングね！
攻撃, いくわよ！！
攻撃, よぉーし！
攻撃, 墜ちなさい！！
攻撃, 逃がさないわ！！
攻撃, 覚悟しなさい！！
攻撃, 私を怒らせたわね！！
攻撃(反撃), お返しよ！！
攻撃(反撃), やってくれたわね！
攻撃(どどめ), バカね、出てこなければやられずに済んだのに……
攻撃(とどめ), これで終わりよ！！
ピンポイントバリアパンチ, 食らいなさい！ ピンポイントバリアパンチ！！
ピンポイントバリアパンチ, いくわよ！ ピンポイントバリアパンチ！！
ビームカートリッジ, さあ、これでどう！？
ビームカートリッジ, 消えてしまいなさい！！
スクアイアー, 行け！ スクアイアー！！
スクアイアー, 頼んだわよ！ スクアイアー！！
反応弾, 反応弾で一気に行くわよ！！
大型対艦反応弾, さあ、反応弾の攻撃に耐えられるかしら？
新型反応弾, 反応弾で一気に行くわよ！！
反応弾ミサイル, さあ、反応弾の攻撃に耐えられるかしら？
発進, コミリア＝マリア＝ファリーナ＝ジーナス $(機体)、発進します

早瀬未沙(艦長)
回避, 回避して！
回避, 回避成功！ 見事な操艦よ
回避, 当たるわけにはいかないわ！
回避, そう簡単に当たるもんですか！
回避, ふう、うまく避けられたわね……
ダメージ小, 対空砲火が弱いわよ！
ダメージ小, これくらいなら大丈夫！
ダメージ小, 大したダメージではありません！
ダメージ中, これくらいでは……
ダメージ中, 被弾個所を報告して！
ダメージ中, 消化班を出動させて！
ダメージ大, 何て強力な攻撃なの……
ダメージ大, 被弾個所の隔壁を下ろして！
ダメージ大, まだです！ まだ持ち堪えなさい！！
破壊, 総員退艦して！
破壊, だめ！ 爆発する！！
射程外, 何て射程距離なの！？
射程外, 届かない！？;もっと敵に接近して！
攻撃, 今です！
攻撃, よく狙って！
攻撃, 全砲門、一斉発射！
攻撃, 軸線にのったわ！;攻撃！！
攻撃, 各砲座、各個に照準！;発射！！
攻撃, これ以上敵を接近させないで！！

##### 「超時空要塞マクロスＳｉｎｃｅ１９８３」パイロットメッセージ #####

栖川竜馬
回避, なんの、この位！
回避, かわせるはずだ！
回避, なんのっ！
回避, この程度で！
回避, 危ないところだったぜ
攻撃無効化, ふう、危ない危ない
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアだっ！
迎撃, この程度で！
迎撃, 当たってたまるかああ！
ビーム無効化, そんなビームは無駄だっ！
ビーム無効化, 効くかよっ！！
ダメージ小, この程度で墜ちるかよ！
ダメージ小, くそっ！当たったか！
ダメージ小, こんな攻撃でやられるかっ！
ダメージ小, くそ、かすったか！
ダメージ中, くっ……まだいける！
ダメージ中, くそ、油断したか！？
ダメージ中, くっ、なかなかやるな！
ダメージ中, この位なら、まだやれる！
ダメージ大, くそっ、なんて奴なんだ！
ダメージ大, ぐわあっ！？ まずい！
ダメージ大, くそぉーっ！化け物かよ！
ダメージ大, 何だこいつは！強いぞ！
破壊, 駄目だ、やられたっ！
破壊, ち、畜生……！
脱出, すまない、後は任せた！
射程外, くそっ、敵も考えてるな……
射程外, くそっ、届かないのか！
攻撃, こいつめ……これでどうだ！
攻撃, 当たれよっ！
攻撃, 仕留めてみせる！
攻撃, よし、いけるか！
攻撃, 負けるかよっ！
攻撃, よし、行けぇぇぇ！
ピンポイントバリアパンチ, 食らえっ！ピンポイントバリアパンチだっ！
ピンポイントバリアパンチ, この必殺のパンチを食らえっ！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアーだ！
ビームカートリッジ, 行けえぇぇぇ！
ビームカートリッジ, これでどうだあっ！
反応弾, 行くぞ、必殺の反応弾だっ！
大型対艦反応弾, これでおしまいだーっ！
新型反応弾, 行くぞ、必殺の反応弾だっ！
反応弾ミサイル, これでおしまいだーっ！
発進, 竜馬、$(機体)で出る！

ルーベラン＝ヴァレンタイン
回避, 軽いもんですね
回避, 回避成功！
回避, この程度の攻撃、当たるわけにはね
回避, 甘く見ないで下さいよ
回避, 攻撃の精度は、あまり良くないようですね
攻撃無効化, 残念、効きませんよ
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアを以てすれば、この程度！
迎撃, この程度では、僕には当てられませんよ
迎撃, この程度なら！
ビーム無効化, ビームは効きませんよ
ビーム無効化, ダメージはないですね
ダメージ小, かすった？
ダメージ小, この程度ではやられませんよ
ダメージ小, この程度なら問題はないですね
ダメージ小, くっ、当たったみたいですね……
ダメージ中, うっ……敵もなかなか
ダメージ中, まだ、こんなものでは！
ダメージ中, 被弾しましたが……まだ行けますね
ダメージ中, うっ……当たってしまったみたいですね
ダメージ大, ぐっ……これはまずいですね
ダメージ大, このままでは！
ダメージ大, これほどの敵とは……
ダメージ大, まだ、やられるわけには行かない！
破壊, ま、まさかっ！
破壊, そんな、この僕が……
脱出, 申し訳ありません。脱出します
射程外, 届かないですね……
射程外, この距離では届かない……
攻撃, こちらから行きますよ！
攻撃, よし、これで！
攻撃, これで仕留めるっ！
攻撃, そろそろ終わりにしましょう！
攻撃, そう簡単には、逃がしませんよ
攻撃, 動きは読めた……そこだっ！
ピンポイントバリアパンチ, 接近戦ですか……仕方がない！
ピンポイントバリアパンチ, 接近戦は不得意ですが……やってみますよ！
スクアイアー, 頼みます、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、行きます！
ビームカートリッジ, これでどうですか！
ビームカートリッジ, とどめです！
反応弾, よし、この反応弾で！
大型対艦反応弾, この直撃に耐えられますか？
新型反応弾, よし、この反応弾で！
反応弾ミサイル, この直撃に耐えられますか？
発進, ルーベラン、$(機体)で行きます！

ギメルシュ＝マルドレイク
回避, なんのっ！見えるぞ！
回避, 俺を甘く見るな！
回避, そんなもので……なめるなよ！
回避, あまり狙い方が良くないな！
回避, そんなもの、よけてやるぜ！
攻撃無効化, ふん、無駄だっ！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアだ！
迎撃, うおおおっ！
迎撃, こんなもの！
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
ビーム無効化, 無駄なんだよっ！
ダメージ小, この程度で怯むとでも思っているのか？
ダメージ小, 随分と弱いな！
ダメージ小, ちっ……大した事はない！
ダメージ小, そんな攻撃では$(機体)は墜ちないぞ！
ダメージ中, 何っ！？やる！
ダメージ中, なんの、まだーっ！
ダメージ中, まだだ！まだいける！
ダメージ中, なかなかやるな！だが、俺も負けんぞ！
ダメージ大, くそ、まずいな！
ダメージ大, まだやられるわけにはいかんぞ！
ダメージ大, くそっ、今度当たったら墜ちるか！？
ダメージ大, 直撃しちまったか！？このままでは！
破壊, くそ、これまでか！
破壊, ちっ……もう限界か！
脱出, すみません……後はお願いしますぜ
射程外, くそっ、届かない！
射程外, 弾が切れたのか！？
攻撃, うおおおおっ！
攻撃, 行くぜっ！
攻撃, 墜ちろぉーっ！
攻撃, 食らえええええっ！
攻撃, この野郎っ！
攻撃, もらったぜ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぜっ！ピンポイントバリアパンチだ！
ピンポイントバリアパンチ, このピンポイントバリアパンチの一撃に耐えられるか！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, 頼むぜ、スクアイアー！
ビームカートリッジ, とどめだ！
ビームカートリッジ, 当たれよ！
反応弾, ようし、この反応弾で決めてやるぜ！
大型対艦反応弾, これでおしまいにしようぜ！
新型反応弾, ようし、この反応弾で決めてやるぜ！
反応弾ミサイル, これでおしまいにしようぜ！
発進, ギメルシュ、$(機体)で出る！

ファリーナ＝マッケニット
回避, 危ないっ！
回避, こんな攻撃、ちょろいちょろい！
回避, ラッキー！
回避, かわせるわ！
回避, おっと……ま、こんなものよね
攻撃無効化, ひゃあっ！危ない危ない……
攻撃無効化(ピンポイントバリア), こっちにはバリアがあるんだから
迎撃, このおっ！
迎撃, このくらいっ！
ビーム無効化, ビームは効かないのよ！
ビーム無効化, 残念でした、ビームは無駄！
ダメージ小, なんだ、大した事ないのね
ダメージ小, あれ、何か当たったかな？
ダメージ小, $(機体)って、結構堅いのよね
ダメージ小, 当たったけど……全然平気！
ダメージ中, きゃ！ま、まだよ！
ダメージ中, 大丈夫、まだ行けるわ！
ダメージ中, このおっ！やってくれたわね！
ダメージ中, や、やるじゃないのよ！
ダメージ大, きゃああっ！誰か助けて！
ダメージ大, こ、こんな奴、私だけじゃ無理よ！誰か援護を！
ダメージ大, だ、駄目っ！つ、強すぎるわ！
ダメージ大, お願い、$(機体)！持ちこたえて！
破壊, いやああああっ！
破壊, も、もう駄目っ！
脱出, ごめんなさい……脱出します
射程外, 射程外！？そんな！
射程外, 届かないの？
攻撃, 甘く見ないでよ！
攻撃, いっけーっ！
攻撃, やっちゃうからね！
攻撃, これでどうっ！
攻撃, 私だって！
攻撃, 当たってよ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くわよ、ピンポイントバリアパンチ！
ピンポイントバリアパンチ, この距離なら、このパンチで！
スクアイアー, お願いね、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、頼りにしてるから！
ビームカートリッジ, 当たってちょうだい！
ビームカートリッジ, これでとどめよ！
反応弾, 反応弾、使っちゃうからね！
大型対艦反応弾, これで、おしまいよ！
新型反応弾, 反応弾、使っちゃうからね！
反応弾ミサイル, これで、おしまいよ！
発進, ファリーナ、$(機体)で行きます！

ミルディン＝コード
回避, おっと、危なかった
回避, ははっ、まだまだだな
回避, おい、もっと本気でかかって来いよ！
回避, こんな狙い方じゃ、いくら撃っても当たらないぜ！
回避, 俺を倒すなら、全力を出しな。でないと返り討ちに逢うぜ
攻撃無効化, はははっ、効かないんだな
攻撃無効化, 残念だったな
迎撃, そらよっと！
迎撃, それじゃ当てるのは無理だな
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！
ビーム無効化, 残念だったな、ビームは効かないんだ
ダメージ小, 俺を倒すなら、全力を出しな。でないと、返り討ちに逢うぜ
ダメージ小, 効かないな……そんなものは
ダメージ小, おいおい、本気かよ？
ダメージ小, 何やってんだかな……
ダメージ中, ぐっ！やるな！
ダメージ中, おっと！？やるな！
ダメージ中, うおっと！？やるじゃないか
ダメージ中, まあ、こんなものだな！
ダメージ大, 何っ！？まずいじゃないか、これは！
ダメージ大, おいおい！何だよこいつは！
ダメージ大, くそっ、やってくれるぜ……
ダメージ大, ちっ、さすがにやばいな……
破壊, はっ、俺もここまでか……
破壊, なんてこった……この俺が……
脱出, すまん……脱出するぜ
射程外, 卑怯なヤツだな……
射程外, おいおい、正々堂々勝負しろよ！
攻撃, 行くぜ、そらよ！
攻撃, 当てさせてもらう！
攻撃, 悪いが……決めるぜ！
攻撃, 俺の相手が務まるか！？
攻撃, よし、これで決まりだな！
攻撃, 当たれよ……行くぜ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアには、こういう使い方もある！
ピンポイントバリアパンチ, よーし、ピンポイントバリアパンチだ！
スクアイアー, 頼むぜ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、お前の実力を見せてやれ！
ビームカートリッジ, 吹っ飛ばしてやる！
ビームカートリッジ, こいつは取って置きだ！
反応弾, ようし、反応弾行くぞ！
大型対艦反応弾, 必殺の反応弾、使わせてもらう！
新型反応弾, ようし、反応弾行くぞ！
反応弾ミサイル, 必殺の反応弾、使わせてもらう！
発進, ミルディン、$(機体)で出るぞ！

ヴィニー＝ケイ
回避, ふん！当たるかよ！
回避, 狙いが甘いな！
回避, 当たらんな！そんな攻撃は！
回避, 所詮はこの程度か？
回避, ふん、まだまだ青いな！
攻撃無効化, ははは、効かないんだな
攻撃無効化(ピンポイントバリア), こう言う時はピンポイントバリアってか！
迎撃, この撃墜王をなめるなよ！
迎撃, おい、遅すぎるぜ！
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！
ビーム無効化, 馬鹿だな。ビームは無駄だ！
ダメージ小, ふん、こんな攻撃なんざ！
ダメージ小, くそっ、かすったか！
ダメージ小, そんなもんで俺が墜とせると思ってるのか？
ダメージ小, ちっ、かすったみたいだな……
ダメージ中, くそ、やってくれるぜ！だが！
ダメージ中, くそ、何しやがる！
ダメージ中, ちっ、食らっちまったぜ！
ダメージ中, ふん、やるじゃねえか！だが、勝負はこれからだぜ！
ダメージ大, まだあーっ！
ダメージ大, これだけやられるのも、久しぶりだな……
ダメージ大, ちっ、こんなにダメージを受けるとはな！
ダメージ大, ここで墜とされたら、撃墜王の名が廃っちまうぜ！
破壊, くそっ……俺もついにやきがまわったか……
破壊, 何だと、しまったっ！
脱出, 悪いな……後は頼むぜ
射程外, くそっ、汚い奴め！
射程外, ちっ、届かないだと！？
攻撃, そらよ、行くぜ！
攻撃, 邪魔だ、どけよ！
攻撃, 悪いな、もらったぜ！
攻撃, ふん、これでも食らって墜ちろ！
攻撃, これで、仕留めてやるぜ！
攻撃, 悪いな、頂くぜ！
ピンポイントバリアパンチ, ようし……ピンポイントバリアパンチだ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行くぜ！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, 頼んだぜ、スクアイアー！
ビームカートリッジ, とどめだ、行けっ！
ビームカートリッジ, こいつは当たると痛いぜ！
反応弾, ようし、こいつを使うか！
大型対艦反応弾, これで終わりだな！あばよ！
新型反応弾, ようし、こいつを使うか！
反応弾ミサイル, これで終わりだな！あばよ！
発進, ヴィニー、$(機体)で行くぜ！

アヴィドール＝バウマン
回避, なんの、かわせる！
回避, そんなものかっ！
回避, なんとっ！
回避, 当たってたまるか！
回避, おっと、危なかったな
攻撃無効化, 無駄だっ！
攻撃無効化, 効かんよ！
迎撃, 狙いが甘いな！
迎撃, そんなもの、墜としてくれと言ってるようなもんだ
ビーム無効化, ビームは通さん！
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
ダメージ小, 何だ、その攻撃は？
ダメージ小, この程度の攻撃など！
ダメージ小, そんなものに惑わされるかよ！
ダメージ小, 当ててもそれじゃな！
ダメージ中, 大丈夫だ、まだやれる！
ダメージ中, うおっと！？やるじゃないか！
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, うおっ！やってくまれる！
ダメージ大, くそっ……まずいな
ダメージ大, 攻撃を受けすぎたかっ！？
ダメージ大, くっ……かなり状況は厳しいな
ダメージ大, くっ……まだ墜とされるわけにはいかん！
破壊, し、しまった！
破壊, そんな、まさか！
脱出, すまんな……後は任せる
射程外, くそっ、卑怯な奴だ！
射程外, 何っ！？何処から仕掛けてきた！？
攻撃, 逃がすものか！
攻撃, おしまいにしようか！
攻撃, よし、いくぞ！
攻撃, 悪いな！
攻撃, 仕留めさせてもらう！
攻撃, これでも食らえ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぞ、ピンポイントバリアパンチだ！
ピンポイントバリアパンチ, この距離だ、ピンポイントバリアパンチで行くぞ！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、しっかりやってくれよ！
ビームカートリッジ, 消えてもらうぞ！
ビームカートリッジ, そう無駄には使えん武器だ、当たってくれよ！
反応弾, 反応弾、行くぞ！
大型対艦反応弾, この反応弾の直撃に耐えられるかっ！？
新型反応弾, 反応弾、行くぞ！
反応弾ミサイル, この反応弾の直撃に耐えられるかっ！？
発進, アヴィドール、$(機体)で行くぞ！

リック＝ウォルシュ
回避, この程度の攻撃、かわせる！
回避, そんなもので！
回避, なんのっ！
回避, 当たってたまるかっ！
回避, 何処を狙っているんだ！
攻撃無効化, 無駄だっ！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリア展開！
迎撃, 見えるぞ！
迎撃, 墜とせる！
ビーム無効化, ビームは効かないぞ！
ビーム無効化, この程度のビームなど！
ダメージ小, なんのっ！こんな攻撃で！
ダメージ小, ちっ！あたったか！
ダメージ小, 俺をなめるなっ！
ダメージ小, この$(機体)の装甲を持ってすれば、そんなもの！
ダメージ中, くそっ！この程度ならまだ戦える！
ダメージ中, うわっ！当たったのか！？
ダメージ中, くそっ！ダメージは！？
ダメージ中, 敵もなかなかやる！……けどな！
ダメージ大, なんだ、こいつはっ！？
ダメージ大, くそっ、なんて奴なんだ！
ダメージ大, 俺じゃ、歯が立たないって言うのかよ！
ダメージ大, まだだ！まだ戦えるぞ！
破壊, うわああっ！
破壊, やられた……！
脱出, くそう……脱出する
射程外, くそっ、汚い奴め！
射程外, ど……どこから！？
攻撃, こいつめ、行くぞ！
攻撃, そこかっ、もらったあ！
攻撃, ……そこかっ！
攻撃, 逃がすものか！仕留めてやる！
攻撃, 墜としてみせる！行けっ！
攻撃, 俺だって！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを受けてみろ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを食らえ！
スクアイアー, 当てろよ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、頼んだ！
ビームカートリッジ, 当たれえぇぇぇっ！！
ビームカートリッジ, こいつを使わせてもらう！
反応弾, 行くぞ、必殺の反応弾だっ！
大型対艦反応弾, これでも食らえーっ！
新型反応弾, 行くぞ、必殺の反応弾だっ！
反応弾ミサイル, これでも食らえーっ！
発進, リック、$(機体)で出ます！

ニック＝バレット
回避, どこ狙ってるんだか……
回避, それも……これも……はずれだ！
回避, やれやれ……相手にならんな
回避, 見え見えなんだよ！
回避, ふん、その程度！
攻撃無効化, ふん、無駄だっ！
攻撃無効化, この程度の攻撃など
迎撃, 見切った！
迎撃, 全て墜とす！
ビーム無効化, ビームは効かんよ
ビーム無効化, ふん、無駄な事をする
ダメージ小, チッ！ 当たったか
ダメージ小, ムッ！ 当たった！？
ダメージ小, このぐらいなら……いける！
ダメージ小, そんなモノか……意外と見かけ倒しだな
ダメージ中, くっ……なかなか腕が立つ
ダメージ中, くっ……まだまだ！
ダメージ中, ちっ……まだいける！
ダメージ中, これぐらいで……私を止められると思うのか
ダメージ大, くっ……機体の損傷が激しいか！？
ダメージ大, まだまだ…これぐらいでは終わらんよ
ダメージ大, うぐっ……このままでは……
ダメージ大, ちっ……この腕前……本物だな
破壊, ちっ！これまでか！
脱出, すまん……先に脱出する
射程外, 弾切れ…こんな時に
射程外, あの距離から攻撃出来る！？
攻撃, そこだなっ！
攻撃, 逃げられると思うか？
攻撃, 逃がすかっ！
攻撃, ……そこっ！
攻撃, そこだ！ 次はこっち！
攻撃, 墜ちるがいい！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを受けるがいい！
ピンポイントバリアパンチ, よし、ピンポイントバリアパンチだ！
スクアイアー, 行けるか、スクアイアー！
スクアイアー, 行くんだ、スクアイアー！
ビームカートリッジ, そう簡単に外しはせん！
ビームカートリッジ, これで貴様も終わりだ！
反応弾, 反応弾、行くぞ！
大型対艦反応弾, これでお終いだ
新型反応弾, 反応弾、行くぞ！
反応弾ミサイル, これでお終いだ
発進, ニック＝バレット、$(機体)で行くぞ！

フィッシュ
回避, ぬっ……来たっ！
回避, 速度を上げれば……この程度
回避, よく狙ってから撃てっ！
回避, 遅いぞ！
回避, そんなもの！
攻撃無効化, 効くか！
攻撃無効化, こんな攻撃がなんだと言うんだ？
迎撃, 迎撃してみせる！
迎撃, ……行けるっ！
ビーム無効化, ビームは効かないぜ！
ビーム無効化, そんなビームは効かんよ！
ダメージ小, かすった程度で……
ダメージ小, 効いてない……これぐらい
ダメージ小, 当ててきたか……
ダメージ小, 損傷軽微……大した事はない
ダメージ中, っく！被弾したか……
ダメージ中, ……ダメージが大きい……だがまだ！
ダメージ中, ……スラスターに被弾！？ 腕の見せ所だな
ダメージ中, まだだっ！ これぐらいで墜ちるものか！
ダメージ大, これ以上は危険か……
ダメージ大, ちっ……まずいな……！
ダメージ大, くっ！ 速度に影響が……
ダメージ大, くっ！ ここまでやられるとは……
破壊, なっ、しまった！
破壊, 駄目だ、脱出する！
脱出, すまないが後はまかせるぞ！
射程外, 少しは考えて攻撃してきたか……
射程外, くそ、射程外か……
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでもくらえっ！
攻撃, 回避運動だと……遅い！
攻撃, ただで帰れると思うなよ！
攻撃, 悪いな！
攻撃, これでどうだ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぞ、ピンポイントバリアパンチだ！
ピンポイントバリアパンチ, このパンチを受け手みろ！
スクアイアー, 当たれよ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、頼んだ！
ビームカートリッジ, よし……これを使ってやる！
ビームカートリッジ, 受けてみろ！
反応弾, 行くぞ、反応弾だ！
大型対艦反応弾, 悪いな……これで終わりだ！
新型反応弾, 行くぞ、反応弾だ！
反応弾ミサイル, 悪いな……これで終わりだ！
発進, フィッシュ、$(機体)で出る！

アンドリュー＝ラティマー
回避, はん！何処狙ってやがるんだ
回避, 遅い遅い、遅いぜ！
回避, 随分とろいな！
回避, 出直して来な！
回避, はん！お前は俺の敵じゃないな
回避, これが実力の差ってかあ？
攻撃無効化, はっ、残念だったな！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), こっちにゃピンポイントバリアなんてものがあるんだよ！
迎撃, 撃ち墜とすぜ！
迎撃, おらおらおらーっ！
ビーム無効化, ビームは効かねえってよ！
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ、馬鹿が！
ダメージ小, おいおい、本気でやってんのか？
ダメージ小, ハッ！効いてねえな！
ダメージ小, ん……かすったのか？
ダメージ小, なってないな、全くよ！
ダメージ中, ちっ、やるじゃねえか！
ダメージ中, へっ……こうでなくちゃな！
ダメージ中, やりやがったな、この野郎！
ダメージ中, ちっ、食らっちまったぜ！
ダメージ大, うおっと！まだ、やられるわけにはいかねえんだよ！
ダメージ大, くそったれが、墜とされてたまるかよっ！
ダメージ大, くそ、てめえ何て事しやがるっ！
ダメージ大, うおっ、冗談きついぜ！
破壊, 何っ！？
破壊, ぬおおっ！何だと！
脱出, くそっ！先抜けさせてもらうぜ！
射程外, くそ、何処から仕掛けて来やがったんだ！？
射程外, 何！？弾がないってか！？
攻撃, おらおらおらっー！
攻撃, へっ、これでも食らって墜ちな！
攻撃, ほらよ、食らいな！
攻撃, おっしゃ、派手に行くぜ！
攻撃, こいつでいただきだ！
攻撃, これでも食らいやがれ！
ピンポイントバリアパンチ, おらおらーっ、ピンポイントバリアパンチ！
ピンポイントバリアパンチ, 殴り倒してやるぜ！
スクアイアー, 頼むぜ、スクアイアー！
スクアイアー, やっちまいな、スクアイアー！
ビームカートリッジ, じっとしてろよっ！
ビームカートリッジ, てめえ、そこ動くなっ！
反応弾, そら、危険な花火をプレゼントしてやるぜ！
大型対艦反応弾, おらーっ！特大の反応弾だっ！
新型反応弾, そら、危険な花火をプレゼントしてやるぜ！
反応弾ミサイル, おらーっ！特大の反応弾だっ！
発進, アンドリュー、$(機体)で行くぜ！

ティム＝クリステンセン
回避, よし、かわせた！
回避, 大丈夫、かわせる！
回避, なんのっ！避けてみせる！
回避, うわっ、危なかった
回避, 当たらないっ！
回避, こいつっ！
攻撃無効化, 大丈夫、効いていない！
攻撃無効化, こんなもの！
迎撃, 遅いよ！
迎撃, 墜とせる！
ビーム無効化, ビームは効かないよ！
ダメージ小, 大丈夫、かすっただけだ
ダメージ小, 当たった！？でも大した事はないみたいだ
ダメージ小, なんのっ！
ダメージ小, 甘く見るなよ！
ダメージ中, うわっ！やったな！
ダメージ中, うわっ、当たった！？
ダメージ中, なんの、まだまだ！
ダメージ中, くそ、やられたっ！
ダメージ大, うわあっ！持つのか！？
ダメージ大, まだ、やられるわけにはいかないんだ！
ダメージ大, うわっ、まずい……！
ダメージ大, 持ってくれよ、$(機体)！
破壊, 駄目だ、うわああっ！
破壊, し、しまった！
脱出, すみません、脱出します……
射程外, ……届かないのか？
射程外, この距離じゃ……
攻撃, よし、行くぞ！
攻撃, もらうっ！
攻撃, 当たってくれよっ！
攻撃, よし……行けっ！
攻撃, こいつ、墜ちろよ！
攻撃, ……今だっ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを受けて見ろ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぞっ！ピンポイントバリアパンチ！
スクアイアー, 頼むよ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、行ってくれ！
ビームカートリッジ, 当たってくれよ！
ビームカートリッジ, 今だっ！行けーっ！
反応弾, よし、反応弾で行くぞ！
大型対艦反応弾, これでどうだーっ！
新型反応弾, よし、反応弾で行くぞ！
反応弾ミサイル, これでどうだーっ！
発進, ティム、$(機体)で出ます！

ミカエル＝アーランドソン
回避, ふん、当たらんな……
回避, 何処を狙っている？
回避, それで狙っているつもりか？
回避, おいおい、何の真似だ？
回避, 全く大した事はないな
回避, 良くそれでここまで来れたものだ……
攻撃無効化, 効かんな……
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアを以てすれば、この程度
迎撃, 単純な攻撃だ……
迎撃, こんな物、当たってやるわけにはいかんな……
ビーム無効化, 効かんな……
ビーム無効化, その程度のビームが効くと思っているのか？
ダメージ小, ふふん、その程度か？
ダメージ小, こそばゆいな
ダメージ小, 何、当たったのか？
ダメージ小, 大した事はない……か
ダメージ中, ちっ……少しはやるようだな！
ダメージ中, くっ……直撃したか！
ダメージ中, いい攻撃だ、しかし詰めが甘い！
ダメージ中, 少しは出来るな！
ダメージ大, なんの……まだまだ勝負はついていない！
ダメージ大, さすがだなっ……しかし、ここからだ！
ダメージ大, くっ……機体にガタが来ているか……
ダメージ大, よく耐えてくれた、$(機体)は……
破壊, 何っ！？馬鹿なっ……！
破壊, つ、強い……！
脱出, 不覚を取ったか……後は任せる
射程外, くっ、射程外からの攻撃か
射程外, なかなか頭を使っているな……
攻撃, そこまでだ！
攻撃, 墜とすぞ！
攻撃, 貴様っ！
攻撃, 邪魔をするか！
攻撃, そこまでだ、墜ちろ！
攻撃, 相手が悪かったようだな！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを受けるがいい！
ピンポイントバリアパンチ, 叩き潰してくれる！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, よし、スクアイアーを使う！
ビームカートリッジ, この一発、当てるぞ！
ビームカートリッジ, さあ、受けて見ろ！
反応弾, さあ、反応弾を受けて見ろ！
大型対艦反応弾, これを食らってただで済むと思うなよ！
新型反応弾, さあ、反応弾を受けて見ろ！
反応弾ミサイル, これを食らってただで済むと思うなよ！
発進, ミカエル＝アーランドソン、行くぞ！

システィーナ＝ウルセット
回避, 甘いっ！
回避, この程度の攻撃！
回避, 狙いが甘いわ！
回避, なんのっ！こんな攻撃で！
回避, 来たっ！かわしてみせる！
攻撃無効化, そんな攻撃は通じない！
攻撃無効化, これでっ！
迎撃, その程度の狙い！
迎撃, 読めた！
ビーム無効化, ビームは通さないわ
ビーム無効化, ビームは効かないわ！
ダメージ小, うっ、こんなもので！
ダメージ小, かすっただけよ……！
ダメージ小, その程度なの？
ダメージ小, 損傷軽微……
ダメージ中, うっ、しまった！
ダメージ中, やってくれたわね！
ダメージ中, まだ……まだ！
ダメージ中, 大丈夫、まだ耐えられる！
ダメージ大, まだ、墜とされるわけに！
ダメージ大, うっ……このままではやられてしまう！
ダメージ大, くっ……これ以上の被弾は！
ダメージ大, きゃあっ！よく耐えられるわ……
破壊, きゃあああっ！
破壊, し、しまった……！
脱出, すみません、先に離脱します……
射程外, ……届かないのか？
射程外, この距離じゃ……
攻撃, うかつっ！
攻撃, 当てる！
攻撃, 仕留めてみせる！
攻撃, お願い……当たって！
攻撃, これでどうっ！
攻撃, 捉えた……当てるっ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行くわよ！
ピンポイントバリアパンチ, ……やってみます！
スクアイアー, お願い、スクアイアー！
スクアイアー, 行って、スクアイアー！
ビームカートリッジ, この一撃で、決める！
ビームカートリッジ, これで仕留めてみせるわ！
反応弾, 反応弾、行くわよ！
大型対艦反応弾, これで終わりよ！
新型反応弾, 反応弾、行くわよ！
反応弾ミサイル, これで終わりよ！
発進, システィーナ、$(機体)で出ます！

タイ＝ウォン
回避, まだ狙いが甘いようだな
回避, この程度で当てられると思っているのか？
回避, まだまだ青いな
回避, この$(機体)の性能を持ってすれば
回避, 遅いぞ！
回避, これは経験の差だ！
攻撃無効化, ふん、効かんよ！
攻撃無効化, その程度の攻撃、無駄だ！
迎撃, 墜とせる！
迎撃, 狙いが見え見えだ
ビーム無効化, 無駄だ
ビーム無効化, ビームなど効かん！
ダメージ小, この程度の攻撃など……
ダメージ小, 効かんよ！
ダメージ小, 巫山戯た真似を……
ダメージ小, どうした、そんなものか
ダメージ中, む！いい攻撃だ！
ダメージ中, なんのっ……まだ行ける！
ダメージ中, やるな……かなりの腕利きと見た！
ダメージ中, ちっ！さすがに……
ダメージ大, な、何だこいつはっ！？
ダメージ大, まずい……機体にガタが来ている！？
ダメージ大, ぬっ……よし、まだ持っている！
ダメージ大, 俺も年貢の納め時か……！？
破壊, くそっ……何と言う事だ……
脱出, すまんな……後は任せる
射程外, くそっ……捉えられん！
射程外, アウトレンジからの攻撃か……
攻撃, そこだなっ！
攻撃, そこまでにさせてもらう！
攻撃, 避けられる物なら避けて見ろ！
攻撃, 邪魔だ、墜ちろ！
攻撃, 手加減はしないぞ
攻撃, そこまでだ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチを受けるがいい！
ピンポイントバリアパンチ, 食らえ、ピンポイントバリアパンチ！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、反撃だ！
ビームカートリッジ, これでおしまいだ！
ビームカートリッジ, 消えろ！
反応弾, 反応弾、行くぞ！
大型対艦反応弾, これで終わりだな……発射！
新型反応弾, 反応弾、行くぞ！
反応弾ミサイル, これで終わりだな……発射！
発進, タイ＝ウォン、行くぞ！

マイケル＝ダンフォード
回避, その程度の攻撃、当たるものか
回避, ふん！
回避, 当たらんよ、その程度では
回避, やれやれ、無駄な事をする
回避, やはりそう来たか……
回避, そんな狙いで……
攻撃無効化, ふん、効かんよ
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアを以てすれば……
迎撃, そうそう当てられると思うな
迎撃, 単純な撃ち方だな
ビーム無効化, ふん、効かんよ
ビーム無効化, ビームなど通さんよ
ダメージ小, ふん……その程度か？
ダメージ小, そんな攻撃しかできないのか？
ダメージ小, なめた真似をする
ダメージ小, ……当たったのか？
ダメージ中, ちっ……だが、この程度ならまだ戦える
ダメージ中, くっ、いい腕だ……
ダメージ中, なかなかの攻撃をするな！
ダメージ中, ちっ、貴様……！
ダメージ大, 何っ！？ここまでダメージを受けるとは……！
ダメージ大, なんだと……！？
ダメージ大, まだ持っているか……勝負はこれからだ！
ダメージ大, つ、強い……！
破壊, 馬鹿なっ！？
破壊, くっ、不覚を取ったものだ……
脱出, 悪いが、戦線より離脱する
射程外, ちっ、射程外か
射程外, よく考えている……
攻撃, もらったぞ！
攻撃, お前の動きなど、お見通しだ！
攻撃, 食らうがいい！
攻撃, これまでだ！
攻撃, 邪魔をするか！
攻撃, そろそろ観念しろ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぞ……ピンポイントバリアパンチ！
ピンポイントバリアパンチ, 至近距離か……ならば！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、行け！
ビームカートリッジ, これで仕留める！
ビームカートリッジ, 消えてもらおう！
反応弾, よし、反応弾で行く！
大型対艦反応弾, この反応弾を食らったら、ただではすまんぞ
新型反応弾, よし、反応弾で行く！
反応弾ミサイル, この反応弾を食らったら、ただではすまんぞ
発進, マイケル＝ダンフォード、出る！

ジョン＝オリヴァ
回避, ふん、なっちゃいないな！
回避, ふん、遅いぜ！
回避, 俺をなめるなよ！
回避, なんのっ！甘いんだよ！
回避, へっ、ヘタクソが！
回避, そう簡単に当たるかよ！
攻撃無効化, ふん、効かねえよ！
攻撃無効化, ダメージはない！
迎撃, 甘いんだよ！
迎撃, ただ撃てばいいってもんじゃねえ！
ビーム無効化, ふん、効かねえよ！
ビーム無効化, ビームは効かねえよ！
ダメージ小, 何だ、そんなものかよ！
ダメージ小, てめえ、なめるな！
ダメージ小, そんな攻撃でいいのか……後で後悔するぜ！
ダメージ小, ふん、弱すぎる！
ダメージ中, ちっ、やるなっ！
ダメージ中, おっ、少しはやるじゃねえか！
ダメージ中, てめえ、やりやがったな！
ダメージ中, この野郎、上等じゃねえか！
ダメージ大, 動きが読まれているのか！？
ダメージ大, うぐあっ！
ダメージ大, クソッタレが、よくもここまでやりやがったな！
ダメージ大, うおっ……まだ持てよ、$(機体)！
破壊, ぐ、ぐわああああっ！
破壊, ちくしょおおおお！
脱出, すまんな……後は任せる！
射程外, くそ、これじゃ手の出しようがないぜ！
攻撃, そら、くたばれ！
攻撃, そんなところにいやがったか！
攻撃, いい加減やられちまえよ！
攻撃, くたばれってんだよ！
攻撃, 逃がしはしないぜ！
攻撃, とどめだ、食らえ！
ピンポイントバリアパンチ, 食らいやがれ、ピンポイントバリアパンチ！
ピンポイントバリアパンチ, こいつでぶん殴ってやる！
スクアイアー, 行けっ、スクアイアー！
スクアイアー, やれ、スクアイアー！
ビームカートリッジ, 失せやがれ！
ビームカートリッジ, そこを動くなよ！
反応弾, 行くぜ、反応弾だ！
大型対艦反応弾, これでお前も終わりだな、食らえ！
新型反応弾, 行くぜ、反応弾だ！
反応弾ミサイル, これでお前も終わりだな、食らえ！
発進, ジョン＝オリヴァ、行くぜ！


ファビオ＝リオネ
回避, よし、かわした！
回避, かわせるっ！
回避, 当たらないぞっ！
回避, そんなワンパターンな攻撃なんてな！
回避, うっ……かわせたか
攻撃無効化, 効くかよ！
攻撃無効化, $(機体)にはこういう装備もあるんだよ！
迎撃, 墜とせるはずだ！
迎撃, いけるかっ！？
ビーム無効化, 残念だったな、ビームは効かないんだよ！
ビーム無効化, $(機体)にはこういう装備もあるんだよ！
ダメージ小, 大した事はないか……
ダメージ小, くっ！ こんなの当たっただけだ
ダメージ小, それで攻撃してるつもりなのか！？
ダメージ小, 効いてないぞ！
ダメージ中, うわっ！くそっ！
ダメージ中, これぐらいで……
ダメージ中, やるな……！
ダメージ中, くっ！これぐらいじゃやられないぞ！
ダメージ大, ……っく！効いたっ……！
ダメージ大, まだまだ……まだ行ける！
ダメージ大, まだおちるなっ！
ダメージ大, くうっ！ これまでなのか！
破壊, 駄目だ、やられた……
破壊, くそ、もう機体が持たない！
脱出, 悪いけど脱出するよ…
射程外, 届かないか……
射程外, こんな時に弾切れ！？
攻撃, 行けるかっ！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 逃すかっ！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, 行くぞ！
攻撃, これでとどめだ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行くぞ！
ピンポイントバリアパンチ, この距離なら……これだ！
スクアイアー, 頼むぞ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、反撃だ！
ビームカートリッジ, 当たってくれよ！
ビームカートリッジ, よし、これで行くぞっ！
反応弾, 反応弾、行くぞ！
大型対艦反応弾, これで……おしまいだ！
新型反応弾, 反応弾、行くぞ！
反応弾ミサイル, これで……おしまいだ！
発進, ファビオ＝リオネ、出ます！

マイケル＝ロメオ
回避, よっしゃ！かわした！
回避, おおっと、危ない！
回避, こう言う時は急加速だ！
回避, 何処狙ってるんだよ！
回避, 避けてやる！
回避, おおっ、危なかった
攻撃無効化, 残念でした！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリア！
迎撃, 来たな、墜としてやる！
迎撃, うわ、迎撃だ！
ビーム無効化, 残念でした！
ビーム無効化, ビームは効かないんだな！
ダメージ小, よっしゃ、大した事ない！
ダメージ小, ふう、効いてないのか
ダメージ小, 虚仮威しかよ！
ダメージ小, なめやがって！
ダメージ中, うわっ、当たっちまった！
ダメージ中, ぐわ、まだ行ける！
ダメージ中, くそ、覚えてろよ！
ダメージ中, 何しやがるんだよ！
ダメージ大, ふぎゃあっ！やばいっ！
ダメージ大, うわ、手加減してくれよ！
ダメージ大, これはヤバイっ！
ダメージ大, もう駄目かあっ！
破壊, うぎゃあっ！もう限界だ！
脱出, ごめんよ、抜けさせてもらう
射程外, 汚い奴だな！
射程外, 届かないのかよっ？！
攻撃, これでいただきっ！
攻撃, よっしゃ、もらったっ！
攻撃, 邪魔ばっかしやがって！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, これでも食らえっ！
攻撃, 行くぞっ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチだあっ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くぞ、必殺パンチだっ！
スクアイアー, 頼むぜ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、当てろよ！
ビームカートリッジ, これでも食らええっ！
ビームカートリッジ, よっしゃ、これで仕留めてやる！
反応弾, 反応弾、行くぜ！
大型対艦反応弾, うりゃあ、必殺の反応弾だ！
新型反応弾, 反応弾、行くぜ！
反応弾ミサイル, うりゃあ、必殺の反応弾だ！
発進, マイケル＝ロメオ、行って来るぜ！

ハリー＝ヘス
回避, おっと、残念だね。はずれだよ
回避, ううん、もう一息だったね
回避, おっと、危なかったな
回避, 駄目だねえ、そんな攻撃じゃ
回避, 狙いが甘いね
回避, そんなものではね
攻撃無効化, 効かないんだよ、そういう攻撃は……
攻撃無効化, ダメージはないようだ
迎撃, ちょっと遅いんじゃないかな？
迎撃, 撃ち墜とせる！
ビーム無効化, 効かないんだよ、ビーム攻撃は……
ビーム無効化, 残念だね……ビームは効かないんだよ
ダメージ小, おや……何か当たったかな？
ダメージ小, あまり侮らないでくれよ？
ダメージ小, こんなものか……少しは楽に行けそうかな
ダメージ小, おや、かすったかな？
ダメージ中, む……なかなかやるようだね
ダメージ中, つっ……なかなかやってくれるね……
ダメージ中, やるね……けど、まだやられたわけじゃないよ
ダメージ中, くっ、これはなかなか……
ダメージ大, こ……これはまずいっ！
ダメージ大, く……このままでは危険か？
ダメージ大, これはまずいなっ……！
ダメージ大, うわっ……！
破壊, しまった……
破壊, なっ……！
脱出, すまない。離脱させてもらうよ
射程外, 届かないか……さて、どうしたもんでしょうかねえ
攻撃, 運がなかったね
攻撃, こっちも仕事なんでね……
攻撃, そろそろ決めさせてもらいましょう
攻撃, さあ、これでどうかな？
攻撃, そろそろお終いにしようか？
攻撃, 仕留めるよ
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行きますか
ピンポイントバリアパンチ, ちょっと一発入れさせてもらいましょう
スクアイアー, 頼みますよ、スクアイアー
スクアイアー, スクアイアー、行きますよ
ビームカートリッジ, そら、行きますよ
ビームカートリッジ, 当たるといいんですけどね……
反応弾, ようし、反応弾でいこうか
大型対艦反応弾, そろそろ、大きいのを行きましょうか
新型反応弾, ようし、反応弾でいこうか
反応弾ミサイル, そろそろ、大きいのを行きましょうか
発進, ハリー＝ヘス、$(機体)で行きますよ

エリザベス＝ランベルト
回避, 当たりません！
回避, 当たるものですか！
回避, 回避運動……かわせる！
回避, 右！ ……違う！下から！？
回避, 墜ちるわけにはいきません！
回避, 墜ちるわけにはいきません！
攻撃無効化, 大丈夫！ 効いてません
攻撃無効化, バリアを展開すれば……これくらい！
迎撃, この程度なら……全部墜とせるわ
迎撃, 私だってこれくらいは！
ビーム無効化, ビームは効きません！
ビーム無効化, 無駄な事を！
ダメージ小, まだよっ！ かすっただけだもの！
ダメージ小, この程度の攻撃で……
ダメージ小, $(機体)の強度を以てすれば！
ダメージ小, っく…当たった！ でもこれくらい！
ダメージ小, 損傷は軽微……行ける！
ダメージ中, この程度の攻撃で、まいるものですか！
ダメージ中, キャッ！ 当たった！？
ダメージ中, 私は、このぐらいでは負けないわ！
ダメージ中, っく！ これ以上はやらせない！
ダメージ中, ああっ！ 思ったより損傷が激しいわ
ダメージ大, これ以上は、機体が持たない！
ダメージ大, 推進システムに異常！？ まずいわ……
ダメージ大, そ…そんな……やられる！？
ダメージ大, きゃっ！……なんて強力な攻撃なの！？
ダメージ大, お願い！ まだ墜ちないで！
破壊, あぁぁぁっ！もうダメっ！
破壊, やられてしまいました……皆さん、すいません
脱出, 脱出に成功しました、離脱します
射程外, 射程外から攻撃してきたの！？
射程外, あの距離から攻撃してくるなんて
攻撃, 攻撃します！
攻撃, 負けませんよ！
攻撃, 逃がしません！
攻撃, 私の邪魔をしないで！
攻撃, 次はありませんよ！
攻撃, これで終わりにします！
ピンポイントバリアパンチ, 腕部にバリアを展開……行きます！
ピンポイントバリアパンチ, これは強力ですよ……ピンポイントバリアパンチ！
スクアイアー, お願い、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、頼むわよ！
ビームカートリッジ, 当たって！
ビームカートリッジ, これで仕留めて見せます！
反応弾, 反応弾……行くわよ！
大型対艦反応弾, もう、これでおしまいよ！
新型反応弾, 反応弾……行くわよ！
反応弾ミサイル, もう、これでおしまいよ！
発進, エリザベス＝ランベルト、出ます！

# ↑この方、１９８３を最後までプレイされた方しかご存じないと思いますが、
# 　一言も喋って下さいません。よって完全に想像による捏造メッセージです。

ブラッド＝カイザー
回避, 当たらんな……
回避, そんな物が当たる訳がなかろう……
回避, 私はここだ……もっとしっかり狙ったらどうだ？
回避, 遅い……まだまだ鍛錬が必要だな……
回避, 甘いな、それでは当たらんよ
回避, この$(機体)の性能を持ってすれば、この程度の攻撃……
攻撃無効化, この$(機体)に、そんな物は効かん！
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアの強度を持ってすれば！
迎撃, ただ撃てばいいと言うものではないぞ！
迎撃, 随分と遅いな……
ビーム無効化, この$(機体)に、そんな物は効かん！
ビーム無効化, そんなビームなど……
ダメージ小, 効かんよ！ その程度ではなっ！
ダメージ小, そんな物か？ 私も随分となめられたものだ！
ダメージ小, ふん！ その程度では生き残れんぞ……
ダメージ小, 当たったのか！？ 随分と脆弱な攻撃だ……
ダメージ中, うっ！ やるな！
ダメージ中, まだ死にたく無いと見える……中々だ！
ダメージ中, ……ふっ！ 面白くなってきた
ダメージ中, その程度では私を倒せんぞ！
ダメージ大, ぬっ……いかん！
ダメージ大, くうっ！ しとめ損なった様だな……後悔するなよ！
ダメージ大, いい攻撃だ！ そうこなくては……
ダメージ大, ……ぬうっ！ 私はまだ墜ちんぞ！
破壊, やられたか……
破壊, 私もヤキが回ったものだ…この程度で墜ちるとは…
脱出, すまん、離脱させてもらう
射程外, 臆病者が……
射程外, 待っていろ……すぐにこの礼はしてやる！
攻撃, ……未熟！
攻撃, もう逃がさん！
攻撃, まだ……遅い！
攻撃, そこだなっ！
攻撃, どうした、隙だらけだぞ！
攻撃, さて……仕留めさせてもらう！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行くぞ！
ピンポイントバリアパンチ, 叩き潰してくれる！
スクアイアー, 行け、スクアイアー！
スクアイアー, 任せるぞ、スクアイアー！
ビームカートリッジ, 大人しくしろ！
ビームカートリッジ, この一撃、当ててみせる！
反応弾, この反応弾を食らえ！
大型対艦反応弾, これで終わりだな！
新型反応弾, この反応弾を食らえ！
反応弾ミサイル, これで終わりだな！
発進, ブラッド＝カイザー、行くぞ！

ジョン＝ファノン
回避, あら残念ね、外れよ
回避, 随分と見当違いねえ
回避, 遅すぎるわよ！
回避, 駄目よ、もっと狙わなきゃ
回避, 随分と見当違いねえ
回避, そんな腕であたしと張り合う気？
攻撃無効化, 残念だったわね
攻撃無効化(ピンポイントバリア), ピンポイントバリアよ！
迎撃, ふん、そんな物で当てられると思って？
迎撃, 見え見えだわ！
ビーム無効化, ビームは効かないのよねえ
ビーム無効化, お馬鹿さんねえ
ダメージ小, なにさ、こんなの！
ダメージ小, なめるんじゃないわよ！
ダメージ小, ふふふ、$(機体)の装甲は堅いのよ
ダメージ小, お馬鹿ねえ
ダメージ中, やったわね、許さないわよ！
ダメージ中, ちょっと、何するのよ！
ダメージ中, あんた、ただじゃ帰さないからね！
ダメージ中, やったわね、許さないから！
ダメージ大, なんて腹立たしい奴なの！
ダメージ大, く、これはマジで危ないわ！
ダメージ大, な、なんて事なの！？
ダメージ大, もう少し持ちなさいよ、$(機体)！
破壊, きいい、認めないわよ、こんな負け方！
破壊, そんな、あたしがやられるなんて！
脱出, ったく、非道い目にあったわ！あと、よろしくね
射程外, 汚い奴ね！何処から攻撃してくるの！
射程外, 届かないの！？なんて腹立たしい！
攻撃, これでお終いよ！
攻撃, 捉えたわ、そこっ！
攻撃, 逃がすものですか！
攻撃, 墜ちなさいよ！
攻撃, 行くわよ！
攻撃, 隙有りよ！
ピンポイントバリアパンチ, ピンポイントバリアパンチ、行くわよ！
ピンポイントバリアパンチ, 行くわよ、ヴァルキリービンタ！
スクアイアー, 行きなさい、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、仕留めるのよ！
ビームカートリッジ, 大人しくしてなさいよ！
ビームカートリッジ, これは当たると痛いわよ！
反応弾, 反応弾、プレゼントするわ！
大型対艦反応弾, さ、これでお別れね！
新型反応弾, 反応弾、プレゼントするわ！
反応弾ミサイル, さ、これでお別れね！
発進, ジョン＝ファノン、$(機体)で出るわよ！

ヴィタリ＝クープリ
回避, うわあ、危なかったぁ…当たったらどうするんだよ
回避, おっと！
回避, 何処を狙ってるのかな？僕はここにいるのに
回避, ふう、回避出来たみたいだ
回避, この位なら、十分よけられるはずだね
回避, それじゃ、僕には当てられないよ
攻撃無効化, こんな事もあろうかって奴だね
攻撃無効化, 一応こんな能力もあるんだったね
迎撃, ちょっと遅いね
迎撃, それじゃ、僕には当てられないよ
ビーム無効化, ビームは効かないんだけどなあ……
ビーム無効化, もう少し、考えて攻撃した方がいいよ
ダメージ小, 大した事はないみたいだね
ダメージ小, うわっ、かすったのかな？
ダメージ小, そんな攻撃じゃ、僕は倒せないよ
ダメージ小, 弱いな……
ダメージ中, うわ、当たった？ やるね……
ダメージ中, うわっ！ ……まだ大丈夫だね
ダメージ中, 大丈夫、まだやれる
ダメージ中, やったな！
ダメージ大, うわ、しまったっ！
ダメージ大, 直撃！？ さすがに危ない……
ダメージ大, うわっ、こんなはずは……
ダメージ大, まだ終わってない……！
ダメージ大, 僕……ここまでかな……
破壊, だめだ、やられた！
破壊, しまった……やられるなんて！
破壊, 僕…まだ生きてるよね……
脱出, ごめん……後は任せるよ
射程外, 射程外からか、なかなかやるなあ
射程外, ……何処から攻撃して来たんだ？
攻撃, この勝負、僕がもらうよ
攻撃, これでどうかな？
攻撃, よし……行くよ
攻撃, 仕留めさせてもらうよ
攻撃, そろそろ……当てるよ
攻撃, 行けっ！
ピンポイントバリアパンチ, よし、ピンポイントバリアパンチを使うよ
ピンポイントバリアパンチ, よし、ヴァルキリーパンチだ
スクアイアー, よし、スクアイアーを使おう
スクアイアー, スクアイアー、頼むよ
ビームカートリッジ, ようし、これを使おうか
ビームカートリッジ, 動かないで欲しいなあ……
反応弾, よし、反応弾を使うよ
大型対艦反応弾, いよいよ、これを使う時が来たようだね
新型反応弾, よし、反応弾を使うよ
反応弾ミサイル, いよいよ、これを使う時が来たようだね
発進, ヴィタリ、$(機体)で出るよ

ティノ＝トロイ
回避, ふん、当たらんな！
回避, 遅いぞっ！
回避, まだまだ青いな！
回避, どうした、俺はここにいるぞ！
回避, まるで素人だな
回避, 狙いが甘い！
攻撃無効化, ふん、効かんな！
攻撃無効化, この機体にはそんな攻撃は通じん！
迎撃, 何だ、その単純な攻撃は！
迎撃, 少しは頭を使え！
ビーム無効化, 無駄な攻撃をする！
ビーム無効化, この機体にはそんなビームは効かん！
ダメージ小, その程度か！
ダメージ小, ちっ、避けられなかったか
ダメージ小, この程度か、なめるな！
ダメージ小, この$(機体)の装甲を甘く見るな！
ダメージ中, くっ……いい腕だ！
ダメージ中, ふむ、少しは楽しませてもらえそうだな！
ダメージ中, やってくれたな……この礼は高く付くぞ！
ダメージ中, ちっ、やってくれる！
ダメージ大, くっ！こうダメージを受けては！
ダメージ大, いかん、ダメージが大きいか！？
ダメージ大, くっ、墜とされるわけには行かん！
ダメージ大, 何っ！？これほどとは……！
破壊, ぬっ……これまでか！
破壊, くっ……俺の腕も落ちたものだ！
脱出, すまんな……後は任せるぞ
射程外, くっ、姑息な手を使う！
射程外, 届かんとは……
攻撃, いただきだっ！
攻撃, 逃がさんぞ！
攻撃, 貴様も年貢の納め時だ！
攻撃, とどめっ！
攻撃, そんなに墜とされたいのか！
攻撃, 貴様の行動など、お見通しだよ！
ピンポイントバリアパンチ, これでも食らえ、ピンポイントバリアパンチ！
ピンポイントバリアパンチ, こいつで殴り倒す！
スクアイアー, 行くんだ、スクアイアー！
スクアイアー, スクアイアー、頼むぞ！
ビームカートリッジ, あたれよ……発射！
ビームカートリッジ, これで墜としてみせる！
反応弾, よし、こいつを食らうがいい！
大型対艦反応弾, 観念しろ！もう助からんぞ！
新型反応弾, よし、こいつを食らうがいい！
反応弾ミサイル, 観念しろ！もう助からんぞ！
発進, ティノ＝トロイ、行くぞ！

ミルディン93881
回避, おっと、危なかった
回避, ははっ、まだまだだな
回避, おい、もっと本気でかかって来いよ！
回避, こんな狙い方じゃ、いくら撃っても当たらないぜ！
回避, 俺を倒すなら、全力を出しな。でないと返り討ちに逢うぜ
攻撃無効化, はははっ、効かないんだな
攻撃無効化, 残念だったな
迎撃, そらよっと！
迎撃, それじゃ当てるのは無理だな
ビーム無効化, ビームは効かないんだよ！
ビーム無効化, 残念だったな、ビームは効かないんだ
ダメージ小, 俺を倒すなら、全力を出しな。でないと、返り討ちに逢うぜ
ダメージ小, 効かないな……そんなものは
ダメージ小, おいおい、本気かよ？
ダメージ小, 何やってんだかな……
ダメージ中, ぐっ！やるな！
ダメージ中, おっと！？やるな！
ダメージ中, うおっと！？やるじゃないか
ダメージ中, まあ、こんなものだな！
ダメージ大, 何っ！？まずいじゃないか、これは！
ダメージ大, おいおい！何だよこいつは！
ダメージ大, くそっ、やってくれるぜ……
ダメージ大, ちっ、やばいな……
破壊, はっ、俺もここまでか……
破壊, なんてこった……この俺が……
脱出, すまん……脱出するぜ
射程外, 卑怯なヤツだな……
射程外, おいおい、正々堂々勝負しろよ！
攻撃, 行くぜ、そらよ！
攻撃, 当てさせてもらう！
攻撃, 悪いが……決めるぜ！
攻撃, 俺の相手が務まるか！？
攻撃, よし、これで決まりだな！
攻撃, 当たれよ……行くぜ！
発進, ミルディン、$(機体)で出るぞ！

パルツァー55867
回避, ざ……ざ……ざまあみろ！
回避, お……お前なんか、オ……オ……オレの敵……じゃない！
回避, こ……こ……これがオ……オレの……実力だ！
回避, う……うるさい奴め！
回避, こ……こんなも……ものか！
攻撃無効化, そ……そんなもの、む……無駄だ！
攻撃無効化, バ……バ……バカが！
ビーム無効化, そ……そんなもの、む……無駄だ！
ビーム無効化, バ……バ……バカが！
ダメージ小, バ……バ……バカにしやがって！ 
ダメージ小, オ……オレをバ……バカにしやがるか！ 
ダメージ小, ど……どいつもこいつもバ……バカに……しやがって！
ダメージ小, オ……オ……オレを誰だと……お……思ってる！
ダメージ中, よ……よ……よくも！
ダメージ中, お……お……お前から、こ……こ……殺してやる！
ダメージ中, ぐ、ぐはあっ！こ……こ……この野郎！
ダメージ中, な……なな……何しやがる！
ダメージ大, ぐ……ぐはあ！お……お前、ぜ……絶対殺して……やる！
ダメージ大, バ……バ……バカな！
ダメージ大, こ……ここ……このオレが、ま……負けるはずが……ない！
ダメージ大, つ……つつ……強ぇ！
破壊, い……い……い…….いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
破壊, ひ……ひ……ひぃぃぃぃぃ！
脱出, キ……キサ……マ！;こ……こ……この借りは、か……か……必ず返すぞ！！ 
射程外, ひ……卑劣な奴め……！
射程外, ど……何処からし……仕掛けてきやがった！？
攻撃, オ……オレの実力をみ……み……見せて……やる！
攻撃, こ……ここ……こ……殺してやる～！
攻撃, か……覚悟し……しなっ！
攻撃, し……し……死ね！
攻撃, こ……こ……これで、お……お……終わりだ！
攻撃, ぶ……ぶ……ぶっ殺す！
発進, パ、パルツァー……で……出るぞ！

ガドゥーラ93882
回避, あたらんよ！
回避, 所詮は、その程度か……
回避, それでは俺に当てる事は出来ん！
回避, よくその程度の腕で！
回避, それで攻撃しているつもりか？
ビーム無効化, 無駄な事をする！
ダメージ小, 所詮この程度か！
ダメージ小, 当たればいいと言うものではない！
ダメージ小, そんな攻撃で俺を倒そうとはな！
ダメージ小, 巫山戯た真似をする！
ダメージ中, ちっ……なかなかのやり手だな！
ダメージ中, ぬっ、当たっただと！？
ダメージ中, いい攻撃だ……だが！
ダメージ中, く、当たったか……
ダメージ大, ちっ……さすがだな！
ダメージ大, な、何だとっ！？俺をここまで追いつめるとは……！
ダメージ大, 俺は……負けるわけには行かん！
ダメージ大, こ、これ程とはな……
破壊, 俺もここまで……か……
破壊, くっ……馬鹿な！
脱出, これ以上は無理か……撤退する
射程外, 射程外……か
射程外, 届かないだと……！
攻撃, 沈め！
攻撃, 邪魔をするな！
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, 覚悟はいいな！
攻撃, これで仕留める！
攻撃, 運がなかったな貴様！
発進, ガドゥーラ、出撃する

ベリアル33579
回避, お前達とは頭の出来が違うのだ！
回避, この艦にも当てられんとはな！
回避, ふふふ、我が艦の兵達を甘く見るなよ！
ビーム無効化, ふん、ダメージはないな
ビーム無効化, そんなビームなど効かんよ！
ダメージ小, ふん、この程度でこの艦が沈むと思っているのか！
ダメージ小, お前達の作る武器など、通じぬわ！
ダメージ小, どうした、それでおしまいか？
ダメージ中, ぬっ……やるな！しかし、我が艦を沈める事は出来んぞ！
ダメージ中, ええい、ひるむなーっ！
ダメージ中, えーい！何をしておる、敵を近づけるな！
ダメージ大, 何っ？！これほどまで……！
ダメージ大, な、何だ！？奴らはこれほどまで……！
ダメージ大, ぬううっっ！まだだ、まだやられはせんぞ！
破壊, 馬鹿なっ……我が艦が沈むなど……！
射程外, 何っ？！我が艦の射程を上回るだと……！
射程外, ……ええい、忌々しい！
攻撃, 逃がすな、撃てい！
攻撃, 我々に逆らった報いを受けるがいい！
攻撃, 貴様等などに敗れる我々ではない！
攻撃, ゼントラーディの恐ろしさ、思い知るがいい！
攻撃, いいか、当てろよ！
攻撃, これで終わりだ！くたばれい！

カレナ18639
回避, この程度の攻撃、かわせる！
回避, そんなもので！
回避, そんな攻撃では、私には当てる事は出来ません！
回避, この機体の運動性を持ってすれば！
回避, 私を甘く見ないで欲しいですね！
攻撃無効化, 効きません、そんなものは！
攻撃無効化, 無駄です！
ビーム無効化, そんなビームなど！
ビーム無効化, 無駄です、ビームなど！
ダメージ小, 大した事はないようね
ダメージ小, この程度の攻撃なんて！
ダメージ小, それでは私は倒せません！
ダメージ小, こんなものですか？
ダメージ中, やりますね！ですが！
ダメージ中, まだです！この程度！
ダメージ中, くっ、まだまだ！
ダメージ中, くっ、やってくれますね！
ダメージ大, 私はまだ、やられるわけには行かない……！
ダメージ大, こ、この力は一体……？
ダメージ大, 私とした事が……油断したようですね……
ダメージ大, こ……これは一体……
破壊, え……エレニア様……申し訳ありません……
破壊, きゃあああっ！
脱出, すみません……後はお願いします
射程外, ここからでは、反撃出来ない……
射程外, 射程外からですか……やりますね
攻撃, こちらから行きます！
攻撃, 覚悟なさい！
攻撃, この一撃で、決めてみせるっ！
攻撃, 負けるわけには行きません！覚悟！
攻撃, 隙だらけですねっ！
攻撃, 逃がしはしませんっ！
発進, カレナ、$(機体)で出ます！

ナデア13863
回避, はん、なんだい？その攻撃は！
回避, ふふ、見え見えなのさ……
回避, その程度の腕であたしに勝とうって？;ハハハッ、笑わせてくれるじゃないか！
回避, それで、狙ってるのかい？
回避, そんな腕であたしに勝てるとでも思ってるのかい？
攻撃無効化, バカだねえ……
攻撃無効化, 無駄なのさ！
ビーム無効化, そんなものは効かないのさ！
ビーム無効化, はっ、大人しくしてなよ……
ダメージ小, はん、まぐれ当たりさね！
ダメージ小, ふん、こんな攻撃であたしをやろうってのかい？
ダメージ小, 効かないね、そんな攻撃は！
ダメージ中, ちっ、やってくれるじゃないか！
ダメージ中, なにっ！？こ、こいつ！
ダメージ中, やるね……だが、まだやられないよ！
ダメージ大, こいつ、つけあがるんじゃないよ！
ダメージ大, な、何なんだいこいつは！
ダメージ大, な……何！？
ダメージ大, 何だって！？このあたしが……押されている！？
破壊, ハッ！あたしもヤキがまわったもんだね！
破壊, ちっ、こんな連中に遅れをとるなんて！
脱出, くやしいねぇ…まったく！こんな惨めな思いをしたのも久しぶりだよ……
脱出, この借りはいつか必ず返させてもらうからね。その時まで、せいぜい生き延びておくれよ……
射程外, ちっ、臆病者が！
射程外, ふん、臆病者のする事さね！
攻撃, 足掻くんじゃないよ。大人しくしてな！
攻撃, さあ、少しは楽しませておくれよ！
攻撃, こいつでくたばりな！
攻撃, あたしに楯突いた事を、後悔するんだね！
攻撃, 運のない奴だね……すぐ楽にしてやるよ！
攻撃, このナデアの手に掛かって死ねる事を、光栄に思うんだね！
発進, ナデア、$(機体)で行くよ！

ルチアノ15346
回避, ふふふ……
回避, よくその程度の腕で……
回避, ふふん、遅いですね
回避, どうしました、私はここですよ？
回避, 未熟ですね……
回避, 私達を甘く見すぎていますね
攻撃無効化, ダメージはない……
攻撃無効化, 効きませんよ……
ビーム無効化, ビーム攻撃は無駄です
ビーム無効化, 効かないですよ……
ダメージ小, 当てただけでは……
ダメージ小, 当てたことは誉めて差し上げましょう……
ダメージ小, 我々を見くびらないで欲しいですね……
ダメージ小, ふふふ、無駄な事はおやめなさい
ダメージ中, くっ……少しは出来ますね
ダメージ中, やってくれますね……
ダメージ中, 噂通りの腕前ですね……
ダメージ中, うっ、当たりましたか……
ダメージ大, くっ！？これほど……
ダメージ大, ……何っ！？
ダメージ大, こ、こいつ等は一体……
ダメージ大, こ、これほどまで……
破壊, ば、馬鹿な……
破壊, ナ、ナデア様……
脱出, やられました。艦に戻ります……
射程外, 射程外からの攻撃ですか……
射程外, 基本に忠実な戦い方ですね……
攻撃, ……もらった！
攻撃, 邪魔をする！
攻撃, 頂く！
攻撃, 覚悟なさい……
攻撃, 逃がしはしませんよ
攻撃, 仕留めて見せます
発進, ルチアノ、$(機体)で行く！
