
シャイアン＝レインストーム
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), なんだいそりゃ？
回避
シャイアン＝レインストーム, 軽い軽い！
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), おぉっと、危ねえなあ
回避
シャイアン＝レインストーム, へっ、俺にかかりゃこんなもんさ
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), あっぶねえじゃねえか！
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), ひゅぅ…助かったぜ
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), 身体が小さいとかわすのも楽だな
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), ん？ もしかして狙われたの…俺？
回避
シャイアン＝レインストーム(回避), 俺はお前なんかと遊んでる暇ねぇんだ！
迎撃
シャイアン＝レインストーム(回避), 的にしちゃ大きすぎたな
迎撃
シャイアン＝レインストーム, 我ながらほれぼれするぜ
迎撃
シャイアン＝レインストーム, お前ほど素晴らしい銃はないぜ、ブドゥール
迎撃
シャイアン＝レインストーム(回避), させるかよ！！
ダメージ小
シャイアン＝レインストーム, あた！？ なにしやがんだ！
ダメージ小
シャイアン＝レインストーム, ばーか、いたくもなんともねーよ！
ダメージ小
シャイアン＝レインストーム(回避), かすり傷ぐらいで喜ぶんじゃねーよ
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム, どわーっ！？
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), やってくれるじゃねえかよ！
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), チクショウ……どーすりゃいいんだ！？
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), この身体じゃこれ以上はやべえ！！
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), クソッ、もろい身体だぜ！！
ダメージ中
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), ふざけやがって！
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), うわあああああっ！？
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), 俺は魔族の生まれ変わりだぜ？;そう簡単にくたばるかってんだ！
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), くそっ…この身体じゃ耐えられねぇのか！？
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), まだだ…俺の身体を取り戻すまでは死ねねえ！！
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), なんで…こんなコトになっちまったんだ！？
ダメージ大
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), 火力が違いすぎるぜ……！
破壊
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), う…うそだろ……？
破壊
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), 畜生……この身体のままかよ……
破壊
シャイアン＝レインストーム(ダメージ), へったいしたことねーや、俺も……
射程外
シャイアン＝レインストーム(回避), なんだぁ、届かねぇのかよ！？
射程外
シャイアン＝レインストーム(回避), くそ、ＡＲＭＳを使い過ぎたか！？
攻撃無効化
シャイアン＝レインストーム, へっへー、こりゃ楽でいいぜ！
攻撃無効化
シャイアン＝レインストーム, 無駄なことはやめた方がいいんじゃねぇか？
攻撃
シャイアン＝レインストーム(攻撃), このやろう！！
攻撃
シャイアン＝レインストーム(回避), 魔族の生まれ変わりの俺に.敵うとでも思ってんのかよ！？
攻撃
シャイアン＝レインストーム(回避), 魔族にやられた奴の行き先はどこか…:.答えはその目で確かめるんだな
攻撃
シャイアン＝レインストーム(攻撃), 俺のことチビすけ呼ばわりするヤツは許さねぇ！
攻撃
シャイアン＝レインストーム(攻撃), 観念しな！
格闘
シャイアン＝レインストーム(攻撃), おらぁっ！！
格闘
シャイアン＝レインストーム(攻撃), なめんなよ！！
射撃
シャイアン＝レインストーム(攻撃), そこだ！！
射撃
シャイアン＝レインストーム(攻撃), くらえっ！！
射撃
シャイアン＝レインストーム, 俺が外すわけねえだろ！
射撃
シャイアン＝レインストーム, へへっ……もらったぜ！
射撃
シャイアン＝レインストーム, ＢＡＮＧ！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(攻撃), このやろう！！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(回避), 魔族の生まれ変わりの俺に.敵うとでも思ってんのかよ！？
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(回避), 俺のことチビすけ呼ばわりするヤツは許さねぇ！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(攻撃), 観念しな！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(攻撃), そこだ！！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム(攻撃), くらえっ！！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, 俺が外すわけねえだろ！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, へへっ……もらったぜ！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, ＢＡＮＧ！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, 頼むぜ、ブドゥール！！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, ブドゥールならぶち抜ける！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, ＡＲＭＳの威力を肌で感じてみな！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, こいつ以上の銃はないぜ！！
ブドゥール
シャイアン＝レインストーム, ＡＲＭＳの力を舐めるなよ！！
バドゥール
シャイアン＝レインストーム, あばよ！！
バドゥール
シャイアン＝レインストーム, 伝説のＡＲＭＳ使いの力を見せてやるぜ！
バドゥール
シャイアン＝レインストーム, こいつで決めてやる！！
バドゥール
シャイアン＝レインストーム, 悪いな、俺の勝ちだぜ！！
バドゥール
シャイアン＝レインストーム, イチかバチか……やってみっか！
アブドゥール
シャイアン=レインストーム(ダメージ), うおおおおおおっ！;5;Swing.wav;おりゃああぁぁぁぁぁ！！！;5;Reload.wav
シャイアン＝レインストーム(回避), ……お別れだな！;10;Charge.wav
シャイアン=レインストーム(ダメージ), 5;<B><SIZE=16>ファイ…: アーッ！！！</B></SIZE>
アブドゥール
シャイアン=レインストーム(ダメージ), うおおおおおおっ！;5;Swing.wav;おりゃああぁぁぁぁぁ！！！;5;Reload.wav
シャイアン＝レインストーム(回避), ……頼んだぜ、相棒！;10;Charge.wav
シャイアン=レインストーム(ダメージ), 5;<B><SIZE=16>ファイ…: アーッ！！！</B></SIZE>

# 攻撃(対キール＝アロナクス)
# シャイアン＝レインストーム, ウソだろ……、なあ、キール！？
# 攻撃(対キール＝アロナクス)
# シャイアン＝レインストーム(攻撃), ちっくしょう、こういうことかよキール！？
# 攻撃(対ロレッタ＝オラトリオ)
# シャイアン＝レインストーム, 悪いけど、譲れねぇぜロレッタ！
# 攻撃(対ロレッタ＝オラトリオ)
# シャイアン＝レインストーム, お前は邪魔するんじゃねえよ、ロレッタ！！
# 攻撃(対ミラベル＝グレースランド)
# シャイアン＝レインストーム, 加減はしてやらねえぞ、ミラベル！
# 攻撃(対ミラベル＝グレースランド)
# シャイアン＝レインストーム, おとなしく下がりな、ミラベル！
# 攻撃(対ライラ＝ライ)
# シャイアン＝レインストーム(ダメージ), ライラーッ！！
# 攻撃(対ライラ＝ライ)
# シャイアン＝レインストーム(ダメージ), マジかよ、ライラッ！！
# 攻撃(対ライラ＝ライ)
# シャイアン＝レインストーム(ダメージ), 過去とか運命とか……そんなの関係ねえだろ、なあライラ！！
# 攻撃(対キアヌ＝ファールウインド)
# シャイアン＝レインストーム(攻撃), 俺の身体を返しやがれ！！
# 攻撃(対キアヌ＝ファールウインド)
# シャイアン＝レインストーム(回避), クソッ、俺の身体を傷つけちまう！
# 攻撃(対キアヌ＝ファールウインド)
# シャイアン＝レインストーム(攻撃), 勝負だ、魔王キアヌ！！


キール＝アロナクス
回避
キール＝アロナクス(回避), そうそう当たってはやれん
回避
キール＝アロナクス(回避), 俺もやられるわけにはいかないからな
回避
キール＝アロナクス(回避), 外れてくれたか……
回避
キール＝アロナクス(回避), それでは避けるのも容易いな
回避
キール＝アロナクス(回避), 狙いが甘いぞ、この俺に当てられんのだからな
ダメージ小
キール＝アロナクス(回避), おいおい…なんの冗談だ？
ダメージ小
キール＝アロナクス, なんとか耐えてみせる
ダメージ小
キール＝アロナクス(回避), よし、問題は無いな
ダメージ小
キール＝アロナクス, この程度ならば良いが……気は抜けんな
ダメージ小
キール＝アロナクス(回避), 効きはせんさ、心配はない
ダメージ中
キール＝アロナクス(ダメージ), チィッ……厄介だな
ダメージ中
キール＝アロナクス(ダメージ), やるな！！
ダメージ中
キール＝アロナクス(ダメージ), こいつは効いたぞ、只者ではないな
ダメージ中
キール＝アロナクス(ダメージ), このままでは危険だ……打開策を考えねば
ダメージ中
キール＝アロナクス(ダメージ), まだ大丈夫…だが
ダメージ大
キール＝アロナクス(ダメージ), なんてことだ！ クソッ！
ダメージ大
キール＝アロナクス(ダメージ), まずいな……これ以上は耐えられそうに無い
ダメージ大
キール＝アロナクス(ダメージ), グッ……これでは……
破壊
キール＝アロナクス(ダメージ), な、なんだと……！？
射程外
キール＝アロナクス(ダメージ), ……狙い撃ちというわけか
射程外
キール＝アロナクス(ダメージ), こちらの装備ではどうしようもないな
攻撃無効化
キール＝アロナクス(回避), 無駄だ、それではな
攻撃無効化
キール＝アロナクス(回避), しばらくは安心できそうだ
攻撃
キール＝アロナクス(攻撃), うおおッ！！
攻撃
キール＝アロナクス(攻撃), やらせん！
攻撃
キール＝アロナクス(攻撃), 覚悟はいいかッ！？
攻撃
キール＝アロナクス, ここは俺に任せてもらおう
攻撃
キール＝アロナクス, 好きにはさせられんな！
攻撃
キール＝アロナクス(ダメージ), クッ……やるしかないのか？
攻撃
キール＝アロナクス(攻撃), お前を倒すッ！！
攻撃
キール＝アロナクス(攻撃), おりゃぁッ！！
射撃
キール＝アロナクス(攻撃), 当たれ！
射撃
キール＝アロナクス(攻撃), そこだ！
射撃
キール＝アロナクス(攻撃), こいつなら！

# 攻撃(対シャイアン＝レインストーム)
# キール＝アロナクス, ……シャイアン
# 攻撃(対シャイアン＝レインストーム)
# キール＝アロナクス, …………


ロレッタ＝オラトリオ
回避
ロレッタ＝オラトリオ, 甘いわよ！
回避
ロレッタ＝オラトリオ(回避), あーら、それで終わりかしら？
回避
ロレッタ＝オラトリオ, っとっとっと、あぶないあぶない
回避
ロレッタ＝オラトリオ(回避), おーっほっほっほ、どこに目がいってるのかしら？
回避
ロレッタ＝オラトリオ, ま、あなたじゃその程度かもね
回避
ロレッタ＝オラトリオ, なってないわねぇ……
回避
ロレッタ＝オラトリオ(回避), ふふふ、カモ〜ン
シールド防御
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), プロテクト！！
シールド防御
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), プロテクト！！:.……って、つい使っちゃった、もったいないー！
シールド防御
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 避け切れない！？.ああもう、しょうがない！！
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), プロテクト！！
シールド防御
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), あれ、あとこれしか残ってないの！？;で、でもしょうがないか……
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), プロテクト！！ もったいない……
ダメージ小
ロレッタ＝オラトリオ, あだっ！ :……って今の誰にも聞かれなかったわよね
ダメージ小
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), あ〜あ、クリーニング代払ってくれるんでしょうね！
ダメージ小
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), レディの顔に傷をつけたら承知しないわよ！！
ダメージ中
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), なーにするのよ！？
ダメージ中
ロレッタ＝オラトリオ, いったたたた……
ダメージ中
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), やってくれるじゃない！！
ダメージ中
ロレッタ＝オラトリオ, あー、リフレクト使っておけばよかった！！
ダメージ中
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), 調子乗るんじゃないわよ！
ダメージ大
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), う、うそでしょっ！？
ダメージ大
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ちょっと……まずいわね……
ダメージ大
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), きゃああっ！？
ダメージ大
ロレッタ＝オラトリオ, ああん、大事な７つ道具が〜
攻撃無効化
ロレッタ＝オラトリオ(回避), 無駄なのよねー
攻撃無効化
ロレッタ＝オラトリオ(回避), それじゃあ、こっちには届かないわよ〜？
攻撃無効化
ロレッタ＝オラトリオ(回避), はーい、ご苦労様
破壊
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), そ、そんな……！！
射程外
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ちょっとぉ、それはないんじゃないの！？
射程外
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), レディに向かって失礼しちゃうわね！
射程外
ロレッタ＝オラトリオ, え…カードがもう一枚も無いの！？:.うっそ、何時の間に！！？
射程外
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), そんな脅しが通用すると思ってるの？
攻撃
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), てぇーいっ！
攻撃
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), 悪いわね！
攻撃
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), 邪魔よ！
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), いくわよっ！！
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 紋章魔道士を甘く見るんじゃないわよ！
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), もったいないけど……
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 出し惜しみしてる場合じゃないかしら？
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), え〜、どうしても使わなきゃダメ？
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), しょうがないわね……
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 足が出なきゃいいけど……
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), できれば経費は抑えたいんだけど
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 邪魔はさせないと言ったはずよ
かけ声(クレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), これは私からの贈り物よ
クレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), アクア！;Bubble.wav
クレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), フレイム！;Fire.wav
クレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), フリーズ！;Glass.wav
クレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ヴォルテック！;Slash.wav
クレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ブレイク！;Explode.wav
かけ声(レアクレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), これ高かったんだけど……
かけ声(レアクレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), レアなんだけどなー、これ
かけ声(レアクレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), あ〜、もったいないもったいない！
かけ声(レアクレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 背に腹は代えられないか……
かけ声(レアクレストカード)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), ええーい、こうなりゃヤケよ！！
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ハイ・アクア！！;Splash.wav
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ハイ・フレイム！！;Fire.wav
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ハイ・フリーズ！！;Glass.wav
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ハイ・ヴォルテック！！;Storm.wav
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ハイ・ブレイク！！;Explode.wav
レアクレストカード
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), ダークフレイダー！！;Explode(Far).wav
リフレクト(対ロレッタ＝オラトリオ)
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 仕方ないわね……
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), リフレクト！！
リフレクト
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 感謝しなさいよ！
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), リフレクト！！
リフレクト
ロレッタ＝オラトリオ(攻撃), 後でお金払ってよね！
ロレッタ＝オラトリオ(ダメージ), リフレクト！！
幸運
ロレッタ＝オラトリオ(回避), さーて、お宝お宝〜〜
幸運
ロレッタ＝オラトリオ, 目指すはお宝、えいえいおー！
幸運
ロレッタ＝オラトリオ, 今度こそちゃんとしたお宝だといいんだけど……


ミラベル＝グレースランド
回避
ミラベル＝グレースランド, そないに気張らんでもええのに
回避
ミラベル＝グレースランド, あーあほらし
回避
ミラベル＝グレースランド, いかつい顔やなぁ、もう
回避
ミラベル＝グレースランド, うわ、きやはった！
回避
ミラベル＝グレースランド, きょうび、そんなんはやらへんで？
回避
ミラベル＝グレースランド, すってんで、当たるとこやったわ……
回避
ミラベル＝グレースランド, どんくさいのと違うん？
回避
ミラベル＝グレースランド, ウチをなめてもらったら困るんよ
回避
ミラベル＝グレースランド, 乙女を傷つけたらあきまへんで
回避
ミラベル＝グレースランド, まだまだどすな〜
ダメージ小
ミラベル＝グレースランド, かまへんかまへん
ダメージ小
ミラベル＝グレースランド, どうってことあらへんわ
ダメージ小
ミラベル＝グレースランド, こそばいだけやわ
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド, えぐいマネしてくれはるわ……
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド, かましてくれはる
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), いけずなやっちゃなぁ
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド(攻撃), あんた、たいがいにしい！
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), 堪忍してや〜
ダメージ中
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), ちょっと待って〜な
ダメージ大
ミラベル＝グレースランド(攻撃), このままやったら、あかへん！
ダメージ大
ミラベル＝グレースランド, えらいことになってきたで……
ダメージ大
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), しもた！！ こりゃあかんわ！！
ダメージ大
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), しんどいわ〜〜……
ダメージ大
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), えらいこっちゃ！
破壊
ミラベル＝グレースランド, ほな、さいなら〜〜
破壊
ミラベル＝グレースランド(ダメージ), うっうっ、もうあかんわ〜
射程外
ミラベル＝グレースランド, けったいやなぁ……
射程外
ミラベル＝グレースランド(攻撃), いちびるんやないわ！
攻撃無効化
ミラベル＝グレースランド(回避), すごいすごい、全然大丈夫やわ〜
攻撃無効化
ミラベル＝グレースランド(回避), まるで効かへんでー！
かけ声(反撃)
ミラベル＝グレースランド(攻撃), ウチに手〜出したこと後悔させたる
かけ声(反撃)
ミラベル＝グレースランド(攻撃), やられた分は返させてもらうで！
かけ声(反撃)
ミラベル＝グレースランド(攻撃), ウチは義理堅い女なんやで！？
吸血
ミラベル＝グレースランド(回避), 血ィもらってもええか？
吸血
ミラベル＝グレースランド(回避), あんた、なかなかおいしそうやな
吸血
ミラベル＝グレースランド(回避), ちょっともらうで〜
吸血
ミラベル＝グレースランド(回避), 飲ませてくれるやろ？

# 吸血(対シャイアン＝レインストーム)
# ミラベル＝グレースランド(回避), シャイアン、いただくで！！
# 吸血(対シャイアン＝レインストーム)
# ミラベル＝グレースランド(回避), 血……飲ませてくれへん？
# 吸血(命中)(対シャイアン＝レインストーム)
# ミラベル＝グレースランド(回避), めっちゃおいしいわ〜〜