
アルフォンス＝レーエル
回避, どうも、歓迎されていないようだな
回避, 危ないッ！
回避, 危険はもとより承知さ
回避, 何か様子がおかしい……？
回避, …貴方にオレは止められない
回避, くそッ… 戦うしかないのか！？
回避, どうしても… 戦うしかないのか！？
回避, オレを恐がらせようって、つもりかい？
回避, 違うよ、そうじゃない…
回避, オレはお前とは戦いたくない.…頼む、兵を退いて欲しい
ダメージ小, バカにするな！
ダメージ小, 大丈夫だ、気をつけていこう
ダメージ小, イヤな気分だ
ダメージ小, なんだよ、それ
ダメージ小, これで実力がハッキリしたな
ダメージ小, 気にしすぎだったみたいだ
ダメージ小, お前の大言壮語も、もうたくさんだ
ダメージ中, 手を抜く余裕はないようだ
ダメージ中, クソッ、油断したか…
ダメージ中, どうすればいいのか… わからない
ダメージ中, 借りは必ず返す！
ダメージ中, 動きが早すぎる！
ダメージ中, やめろッ！！ なんてことをするッ！
ダメージ中, さすがだな、いい腕をしている
ダメージ中, 後には退けないってワケか… 上等じゃないか
ダメージ中, オレは甘いというのか…？
ダメージ中, …わかってるんだ.オレはあまりにも無力で、そのことに絶望さえしている
ダメージ中, みんなが思っているほどオレは力もないし、何もできない
ダメージ大, くそッ、差がありすぎる.このままでは…！
ダメージ大, 強大な力が欲しい…
ダメージ大, 所詮オレはこんなものか…
ダメージ大, くッ…どうすればいい？ オレは、オレはッ…
ダメージ大, クソッ！ どうすれば良いんだッ！！
ダメージ大, 一対一なら、きっとオレが負けている…
ダメージ大, クソッ！ …オレは、重大なミスを犯してしまったのかもしれない
破壊, くそッ… オレが油断していたばかりに…
破壊, …しょうがなかったんだ
破壊, クソッ！ どうして、こうなっちまったんだ！？
脱出, オレは必ずもどる… 信じてくれ…
射程外, このまま勝つのはむずかしそうだ
射程外, まさか… こんなところから！？
射程外, 逃げるのか！ 正々堂々と戦えッ！！
射程外, この、卑怯者めッ！！
射程外, やつめ、何をたくらんでいる？
射程外, ！？ 気をつけろッ！ 何か…いるぞ！！
攻撃, 敵の戦力を計らねば！
攻撃, 一気に攻めるか？
攻撃, 速やかに部隊を退けよ.さもなくば…
攻撃, オレはまだ、自分に何ができるのかもわからない…
攻撃, オレは、自分の力を試したいんだ
攻撃, オレ自身の力だけでやれることが、できることがあるはずなんだ
攻撃, …オレは自分の意志でここにいる.わかってくれ…
攻撃, …何か良い案があるわけじゃないが…
攻撃, …あなたの考え方は間違っている！
攻撃, …あなたの考えに同意はできない
攻撃, 可能性があるのなら試してみたい
攻撃, 何が正しいなんて誰にもわからない…
攻撃, お前の相手はオレだッ！！
攻撃, 皆はオレが守る！
攻撃, オレは、何より早く戦いを収め、平安をもたらしたい
攻撃, 手強そうだな…
攻撃, さあ、決着をつけようぜッ！
攻撃, たとえ誰がたちはだかろうと、オレは恐れない
攻撃, ここはオレに任せろ
攻撃, 力は戦いのための道具じゃない！
攻撃, お前と戦えるのはオレの誇りだ.オレは負けないッ！
攻撃, さっさと、決着をつけようぜッ！！
聖槍ロンギコルニス(クリティカル), 結界は消えた！ チャンスは今しかないッ！！
聖槍ロンギコルニス(クリティカル), お前が、いくら強固なバリアをきずいていようと、.:この聖槍ロンギコルニスの前には、そのような結界など無力！
聖槍ロンギコルニス(クリティカル), このロンギコルニスを前にバリアとは愚かなッ！！
アポカリプス, ローディスに逆らう愚か者め…;わが奥義を受けてみよッ！！

エレノア＝オリアト
回避, 神様に感謝しなきゃ…
回避, うん、大丈夫
回避, 私は、逃げたんじゃない… そうしなければ、殺されていた
回避, ごめんなさい…
ダメージ小, 私は、大丈夫だよ
ダメージ小, 大丈夫、…少し、めまいがしただけ
ダメージ小, ううん… 悪いのは私なの
ダメージ小, なに、それ？
ダメージ中, きびしいのは覚悟の上よ
ダメージ中, この人、普通じゃない！？
ダメージ中, どうして、人は誰かを妬むのかしら…
ダメージ中, 私はあなたの役に立っているのかな… 邪魔になっていないかな…
ダメージ中, そんな、違うッ！！
ダメージ大, いや… やめて….…誰かッ！
ダメージ大, や…、私… わたし……
ダメージ大, いやあッ！
ダメージ大, 暗いよ、私…帰りたい
破壊, あ…、私… 死ぬ… の…？
破壊, ごめんね、アルフォンス
脱出, 私は、逃げたんじゃない… そうしなければ、殺されていた
射程外, …何を考えているの？ わからないことばかりよ…！
射程外, どうしよう… どうしようもないのかしら？
射程外, このままなぶり殺されるなんてイヤッ！！
攻撃, …貴方も私を利用しようとしているのでしょう！
攻撃, イヤッ、近づかないで…！
攻撃, 目を背けたって嫌なものがなくなるわけじゃないもの
攻撃, 足手まといはイヤなの
攻撃, …私、恐い… すごく気持ちの悪いの、嫌な予感…
攻撃, どんなことだってできそうな気がする
攻撃, 可哀相に…
攻撃, ないているの…？ あなたは何を望んでいるの？
攻撃, あなたから… 悲しい気持ちがあふれてる…
攻撃, 守られるだけはイヤなの…
攻撃, 私、強くなりたい
攻撃, 私を戦士として認めて
スターティアラ, 天駆ける星々の輝きよ、我が下に集いて汚れし大地を浄化せん…！
ヒーリング, あなたに認められる力が欲しい.必要だって、思われたい…
ヒーリング, よかった… あなたの役に立っているんだね
ヒーリング, 必ずあなたの力になるわ
ヒーリング, 神様に感謝しなきゃ…
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！
クリアランス, あなたに認められる力が欲しい.必要だって、思われたい…
クリアランス, よかった… あなたの役に立っているんだね
クリアランス, 必ずあなたの力になるわ
クリアランス, 神様に感謝しなきゃ…
クリアランス, 聖なる父の慈愛をもって汚れし肉体を浄化せん…;クリアランス！

レクトール＝レスナンティ
回避, 戦い以前の問題だな
回避, バカ正直な考えだな
回避, どんな敵とて恐れることはない
回避, 所詮はこの程度の相手か…
ダメージ小, …幻滅させられるよ.所詮、お前もこの程度の人間か？
ダメージ小, 相手にならないのがわからないと見える
ダメージ小, でなおしてくるがいい！
ダメージ小, フッ…、お前もおもしろいことをするな
ダメージ中, （落ち着け、熱くなるんじゃない……）
ダメージ中, 勝てると思ったが、甘かったか
ダメージ中, 簡単にはいきそうもないな
ダメージ中, 忌々しいヤツめ…
ダメージ中, わかったよ、お前もそちら側の人間なのだな
ダメージ中, なかなか上手くいかないものだな
ダメージ中, …侮りすぎたか
ダメージ中, ま、勝算は五分五分といったところだろう
ダメージ大, くッ！ まだ動けるのがせめてもの救いか…
ダメージ大, フッ… お前の力を見誤った.オレが間違っていたのかもしれないな
ダメージ大, このオレの過ちだった…
ダメージ大, クッ… これ程までに、強いとはな…
ダメージ大, うわああああッ！！
ダメージ大, …貴様ごときに… 好き勝手にされて、たまるか…
ダメージ大, お前は本当に強いな…
ダメージ大, …人を超える力など、人々の社会に脅威を与え、混乱を引き起こすだけだ
ダメージ大, 足手まといになっては元も子もないか…
破壊, アルフォンス… お前のように生きたかった…;お前のように、自由に… 二人で…一緒に…
破壊, この場は退くより他にない…… か
脱出, 心配するな、すぐに戻ってくるさ
射程外, こんな状況では、どうしようもないな
射程外, …何者だッ！
射程外, この位置では敵方が有利
射程外, 影でコソコソと…
射程外, ここは危険だ… あっちへ…
射程外, …卑怯者め
射程外, ……誰か、誰かいるのかッ！？
攻撃, すべての敵を相手どることはない.敵のリーダーを倒す！
攻撃, まずこの者たちを退かせてからだな
攻撃, お前はここでいったい何をしている？
攻撃, さあ、これでお前との話は最後にしよう
攻撃, オレはお前のような連中を見ていると虫ずが走るのだ
攻撃, オレの前に立ちはだかれば、お前はオレの敵だ！ 容赦はしない
攻撃, そこまでだ、観念するがいい
攻撃, 邪魔するならば、お前はオレの敵だ
攻撃, 全力をもって敵にあたる！
攻撃, お前を従えるには、力でそれを示さねばなるまい
攻撃, 奴を倒さなくては… 人々のために
攻撃, 神はすべてをお見通しだ.お前たちの姑息かつ卑怯な手段や陰謀までも…
ヒーリング, よし、じっとしていろ.すぐに治してやる
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！

シビュラ＝アリンダ
回避, 自分の立場を認識し、つねに最良と思える行動を取れば.敗れることはない
回避, 申しわけないが、私は感情の高ぶったものと話す言葉は持ち合わせていない
回避, そんな様子では、いつまでも子供あつかいされても文句は言えぬぞ
回避, 感情にとらわれるなどむなしいこと.お前はいったいどうしたいのだ？
回避, 感情はムダにエネルギーを使い、ミスを誘う
回避, 私を甘く見てもらってはこまる
ダメージ小, 深入りはやめておけ.安易な好奇心は身を滅ぼすぞ
ダメージ小, いいかげん、現実を受け入れろ
ダメージ小, どこまでも甘いな
ダメージ小, 期待を裏切って悪いが…
ダメージ小, 哀れだな
ダメージ中, 過去に戻ることはできぬ….しかし、やりなおしを試みることはできよう
ダメージ中, 仕組まれていたのかもしれぬな
ダメージ中, 確かに、ここまでくるのにずいぶん力を使ってしまったが…
ダメージ中, フ… つくづく自分が嫌になるな…
ダメージ大, きさま一人、道連れにすることなど造作もないッ！
ダメージ大, …私の弱き心が、取り入るスキを与えただけ
ダメージ大, 命をかけるのも、悪くはない… そう思っただけだ
ダメージ大, 私をここまで追い詰めるとは…
破壊, もう、遅い、戻ることなどできぬ
破壊, すまぬ…な
脱出, 心配するな、すぐに戻ってくる
射程外, …お前ごときに… 自由にされる私ではない…！
射程外, 仕組まれていたのかもしれぬな
射程外, 手出しは… ムダか
射程外, まずいな、すぐに手を打たねば
攻撃, もう感づいていると思うが、お前に勝ち目はない
攻撃, 返答次第だ.助けてやらんこともない
攻撃, お前の命は、私のモノだ
攻撃, 遅れはとらんッ！
攻撃, 愚かだな… 一度しかない人生、無駄にすることもないだろうに
攻撃, わが行いは、主の命に従うこと
攻撃, 『教皇の手』は光のしもべ;我らは、光フィラーハと信仰、教皇の前には絶対服従なのだ
攻撃, 自分の行いによって引き起こされた結果には責任を持て！
攻撃, 最も効率の良い手を取ることが、結果的には最も犠牲が少なくなることかもしれぬぞ
攻撃, 何の考えもなしに適当な言葉を口にするな
攻撃, 安心しろ、すぐに手当てすれば致命傷にはならぬ
攻撃, 邪魔をするな、お前ごときに私を止めることはできぬ
攻撃, すべてを信じられるほど、私の心は単純ではないらしい
攻撃, 常に冷静に、客観的であれ
かけ声, もう感づいていると思うが、お前に勝ち目はない
かけ声, 返答次第だ.助けてやらんこともない
かけ声, お前の命は、私のモノだ
かけ声, 遅れはとらんッ！
かけ声, 愚かだな… 一度しかない人生、無駄にすることもないだろうに
かけ声, わが行いは、主の命に従うこと
かけ声, 『教皇の手』は光のしもべ;我らは、光フィラーハと信仰、教皇の前には絶対服従なのだ
かけ声, 自分の行いによって引き起こされた結果には責任を持て！
かけ声, 最も効率の良い手を取ることが、結果的には最も犠牲が少なくなることかもしれぬぞ
かけ声, 何の考えもなしに適当な言葉を口にするな
かけ声, 安心しろ、すぐに手当てすれば致命傷にはならぬ
かけ声, 邪魔をするな、お前ごときに私を止めることはできぬ
かけ声, すべてを信じられるほど、私の心は単純ではないらしい
かけ声, 常に冷静に、客観的であれ
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！
サンダーバード, いかずちをまといし天空の鳥に命ず…、わが意に従え…;サンダーバード！

イナンナ＝バトラール
回避, 貴方と争うことにメリットはありません
回避, …貴方の動きを感じます
回避, もう、お止めなさい
回避, 何度やっても同じです
ダメージ小, お前がけがれていくだけです
ダメージ小, あきらめてはいかがですか？
ダメージ小, わかってください… 力量に差があることを…
ダメージ中, 退くわけには参りません
ダメージ中, お前は… 何者です！？
ダメージ中, これほどの強者とは…
ダメージ中, くッ… 恐れているわけにははいきません！
ダメージ大, 私は… ここで敗れ… るわけ… には…
ダメージ大, いけない、このままでは人々を守れ… な…
ダメージ大, そんな、ああッ！
破壊, あなたは一体、何をお考えです…？
破壊, どうやら… ここまでです…
脱出, ここは退くしかないようですね
射程外, いったい何者ですかッ！
射程外, このままでは危険ですね…
射程外, …ここを突破するのは容易ではないですね
攻撃, 仕方ありませんね
攻撃, 私は人々を守るために騎士となりました
攻撃, 私の剣は、ともに行く仲間を守るためにあるのです
攻撃, 誰であろうと、邪魔はさせません！！
攻撃, たとえ誰が相手といえども、恐れるわけにはいかないのです
攻撃, お前を許すわけには参りません！！
攻撃, もうこれ以上、犠牲者を増やすわけにはいきません
攻撃, 貴方は過ちを認める勇気がないのです
ヒーリング, 剣を交えることだけが戦いを決するわけではありません
ヒーリング, 私の剣の先生が常々仰っていました…:.『壊す力は守る力には勝てない』と…
ヒーリング, 死んではなりません！
ヒーリング, わが祈り、イシュタルの灯火となりて汝の傷をいやさん…;ヒーリング！

オーソンヌ＝ラミー
回避, もうこれ以上、争いを持ち込みたくないのだが…
回避, わしを甘く見ない方がいい
回避, まだまだ衰えてはおらんわ
回避, 詮なきこと、諦めるがいい
ダメージ小, …油断してはいかんな！
ダメージ小, …気を抜くまいぞ
ダメージ小, この未熟者めが
ダメージ小, どうやら傷は浅いらしい
ダメージ中, まったく平気と言ってはウソになろう
ダメージ中, さすがだな… 戦いの技量、仲間との連携…
ダメージ中, 限りある命だからこそ、人は未来に希望を託すのだ
ダメージ中, より大きな未来につながるもののために生きる… それこそが、わしの生の証
ダメージ大, わしは退かぬ、それがわしの忠義の証なのじゃ
ダメージ大, 一人がなし得ることなど小さなもの…
ダメージ大, わしの命つきたとて、人は続いてゆく… それだけだ
ダメージ大, やはり器が違うか…
破壊, すまぬ… 力になれなかった…な…
破壊, お前は勝った… 敗者になど目を向けるな… さらば…
破壊, 人は死せど、次の命がその遺志をつげばよい…
脱出, 生きていれば次の機会もあろう…
射程外, …詮ないことだ
射程外, ほう… わしの射界から逃れるとは
射程外, わしの弓が届かぬというのか？
攻撃, まずは、無事にここを突破することが先決じゃろう
攻撃, 気を抜くまいぞ
攻撃, この老いぼれに生きる場を与えてくれんかな？
攻撃, 逃げることなく、正面より向き合う態度こそ、相手に対して信義を貫くことであろう？
攻撃, よくここまで来たな…
攻撃, これより先に進ませるわけにはゆかぬ
攻撃, 退くことははできぬ
攻撃, お前が退くならばわしとて何もせぬ

シウェン＝ベルデ
回避, 忍の素早さを甘くみるとは
回避, まだまだ未熟よ
回避, 相手にならんわ
ダメージ小, どうした？ それで私を倒せると思っているのか
ダメージ小, この程度でわが前に立ちふさがるとはな
ダメージ小, 痛みすら感じぬ…
ダメージ中, なぜ、わが心にふれる？
ダメージ中, …これは自ら望んだこと
ダメージ中, 私にとって心の痛みこそが命の証
ダメージ大, …可能性はまだゼロではない
ダメージ大, ここで敗れては仲間にあわす顔がないわ
ダメージ大, まだ倒れるわけにはいかん……！
破壊, お元気で、シビュラ様
脱出, 雪辱は、いずれ果たす…
射程外, 届かぬ… か
射程外, 小賢しい策を弄しおる
射程外, 戦の定石を心得ている… 手ごわいな
攻撃, なんとか、届いたな…
攻撃, シウェンと申す… 参る！
攻撃, 我らにお任せください
攻撃, 私に任せろ

エルリック＝ベアトリックス
回避, なにかご用かな？
回避, 自らの甘さを悔いるがよいッ！
回避, 哀れだな…
回避, …気のせいか… なら、いいのだが
ダメージ小, もう、いいだろう？
ダメージ小, わかっているのだろう？ 私の相手ではないということを…
ダメージ小, ふ… む、面白いことをする
ダメージ中, オレの… 責任なんだな
ダメージ中, 悪かったのは確かにオレだ
ダメージ中, 力でオレを従えるというか
ダメージ中, …認めたくなかったのだ
ダメージ中, なぜ、お前は人を憎む？
ダメージ大, オレをどうするつもりだ？
ダメージ大, 殺されてもかまわないさ…
ダメージ大, もう… つかれたかな…
ダメージ大, …すべて… オレの… 自然の輪廻に逆らった報いだ
破壊, 強いな… 好きにするが良い…
破壊, もう、あいつの側にいってもいいだろう…？
脱出, オレには荷が重かったらしいな、後はまかせたよ
射程外, お前の邪魔はしないさ
射程外, ふむ、魔力が届かぬか…
射程外, いかんな、形勢が悪い
攻撃, 悔いているのか？
攻撃, 私にお前を救う術はない
攻撃, 選ぶが良い、闇の住人として生きるか、死をもって消えるか
攻撃, もうここにキミの居場所はない
攻撃, 召喚士は、自ら喚び出したモノを従える力がなければならぬ
攻撃, よし、お前を試してやろう
攻撃, 身の程をわきまえぬ言葉は、自らを滅ぼすことになるぞ
攻撃, 命を落としたとて責任はとらぬぞ
攻撃, いいだろう、確かめさせてもらう
攻撃, この手で決着をつけねばならぬか
攻撃, …オレの手でラクにしてやろう
攻撃, …可哀相だが仕方あるまい、覚悟ッ！！
フェンリル, 氷海の水と結びし契約により命ずる…;いでよッ！ フェンリル！

ユフィール＝ベアトリックス
回避, 気のせいかしら？
回避, きゃあっ.………当らなかったみたい
回避, そっちじゃないわ……
ダメージ小, 大丈夫、スグに良くなるわ…
ダメージ小, このぐらいなら平気よ…
ダメージ小, 痛くも何ともないわ…
ダメージ中, …あ……
ダメージ中, ひどいわ… どうして？
ダメージ中, なぜ、あなたは人を憎むの？ …寂しいの？
ダメージ大, …ああ、何かつかれちゃった
ダメージ大, もう、ダメなのかしら…？
ダメージ大, これ以上やられたら……
破壊, …少し休むことにするわ
破壊, お願い、私をひとりにしないで…
脱出, また、会いましょう
射程外, そんな、あんな遠いところから…
射程外, 私には何もできないの？
射程外, このままでは一方的に……
攻撃, 苦しいの？　仕方ないわ
攻撃, 可哀相に… でも、私にあなたを救うことはできない
攻撃, さあ、安らかなる眠りへと、導いてあげる
攻撃, その心は、永遠に満たされることはないのに…
攻撃, …認めたくなかったの
攻撃, 必ずあなたたちの力になるわ…
攻撃, 生きている私たちには、まだ、するべきコトがたくさんあるはずよ
かけ声, 苦しいの？　仕方ないわ
かけ声, 可哀相に… でも、私にあなたを救うことはできない
かけ声, さあ、安らかなる眠りへと、導いてあげる
かけ声, その心は、永遠に満たされることはないのに…
かけ声, …認めたくなかったの
かけ声, 必ずあなたたちの力になるわ…
かけ声, 生きている私たちには、まだ、するべきコトがたくさんあるはずよ
ファイアストーム, 大いなるゾショネルの加護により炎の精霊に命ず…;ファイアストーム！
サラマンダー, 煉獄の炎と結びし契約により命ずる…;いでよッ！ サラマンダー！

妖精グリーシナ
回避, いや〜っ、こっち来ないでぇ！
回避, あっち行ってぇ！
回避, しつこいのはキライ〜っ
回避, そっちから敵のニオイがしますわッ！！
回避, もうやめてってば〜 かわいそ〜な、乙女の頼みゴトを聞くくらいの余裕は必要よ〜
ダメージ小, 痛くないよ〜
ダメージ小, そんなにムキにならないで〜
ダメージ小, それじゃあムシ一匹殺せないわよ〜 非力ね〜
ダメージ中, ケモノって恐ろしいですわ…
ダメージ中, きゃあきゃあ、ひどい〜
ダメージ中, 森の外は危険なんだからぁ
ダメージ大, 折角のチャンスだと思ったのにぃ〜
ダメージ大, もうイヤ！ 森に帰りたい！
ダメージ大, きゃあ〜 もうダメ、やられちゃう〜
破壊, いままでみんなありがとう
脱出, じゃあね、いままで楽しかったよ〜
射程外, どこに隠れているの！？ でてきなさい〜！！！
射程外, そんなところで何してるのよ！
射程外, （調子にのるんじゃないわよ、ホント…）
攻撃, いい加減にしなさいッ
攻撃, えい、えい、えいッ！
攻撃, フェアリーだからって甘くみちゃイヤなのよぅ〜

妖精ルビーナ
回避, なんて退屈なトコロなの〜
回避, えへ〜、そんなの当んないよ〜だ
回避, あれ〜、なにしてるの〜？
回避, 森の外ってホント、スリリング
ダメージ小, えっへ〜、バレちゃってましたかぁ
ダメージ小, 何の悪だくみなの？
ダメージ小, 痛いッ …っと思ったけどあれぇ？
ダメージ中, いやぁん〜、このヒトがいじめる〜
ダメージ中, 本気でぶったぁ〜
ダメージ中, イタタ… こんなとこ来なきゃよかったかも
ダメージ大, 私はイヤよ、こんなの絶対イヤッ！！
ダメージ大, …もう逃げてもいいかなぁ？
ダメージ大, どうしようもしかして大ピンチぃ？
破壊, みんなゴメぇん… もうダメぇ
脱出, じゃぁね〜 バイバイ
射程外, ずる〜い、ずる〜い
射程外, ふぇぇ〜い、なによぉケチ
射程外, えぇ〜 これじゃぁ届かないじゃない〜
攻撃, タダのフェアリーじゃないってトコ、見せてあ・げ・る
攻撃, タイクツなんかよりずっといいわ
攻撃, 森の外ってワクワクする

人魚アエリアル
回避, 甘い、甘すぎるぞッ！！
回避, お前はそれでも戦士なのか！？
回避, 甘さと情を捨てられぬ限り、お前は何も守れず、何も得ることはできないだろう
ダメージ小, だからどうした？
ダメージ小, …バカバカしい
ダメージ小, 何をしているつもりだ！
ダメージ中, 野蛮な輩めッ！
ダメージ中, 貴様などに……ッ！！
ダメージ中, くッ、もはや容赦せんぞ！！
ダメージ大, どんな屈辱にも耐えてみせるッ！
ダメージ大, こ、こんなバカな……！？
ダメージ大, な、なんという恐ろしい相手なのだ……
破壊, 殺せッ！ 早く殺すがいい！！
破壊, …情けは無用だ
脱出, お前らの武運をいのっている
射程外, わからない… 私には理解できない
射程外, この卑怯者めがッ！
射程外, このままおめおめとやられてなるものか…ッ！
攻撃, 即座に矛を収めねば、殺すッ！！
攻撃, お前たちは…我らを侵す『敵』だ！
攻撃, マーメイド族、第一の戦士であるこの私が全力をもって倒す！！
攻撃, さあ、来いッ！ 貴様をこの手で討ってやろう！
攻撃, ここで遺恨を残せば、それは必ず足をすくうことになる
攻撃, さあ、来いッ！ 貴様になど負けはせぬ！！
攻撃, マーメイド族、第一の戦士であるこの私が相手になろうッ！！
攻撃, 覚えておけ！ お前が価値のない人間ならば、私はいつでもためらうことなく、お前の背を貫く！
攻撃, 悪いが、私にはお前を許すことはできない
攻撃, お前たちと我らマーメイドは、姿形のみ異なるだけの存在か？;それとも、決して相容れぬものなのか？
攻撃, お前が我ら同族に仇なすもならば、私は全力をもってお前を倒す！

天使ロベリア
回避, 心に留めておきなさい… 時には自らの力ではどうにもならないことがあることを
回避, 悲しいかな… 人とは『ゆらぐ存在』です
回避, …人は無力です
ダメージ小, あなた一人の力と命で私を倒そうなどとは考えぬことです
ダメージ小, 止めておきなさい
ダメージ小, 手強い相手でなくて何よりです
ダメージ中, いつか必ず後悔する日が訪れるでしょう
ダメージ中, 神はあなたをお許しになられます 
ダメージ中, あなたの勇気に敬意を表しましょう
ダメージ大, 神よ… どうか、私に御力を…
ダメージ大, ぐうっ… なんというまがまがしい力でしょう…
ダメージ大, こ、こんな… この地には神の力が届かぬというのか……
破壊, ああ… 神よ……
脱出, 審判はまたの機会としましょう
射程外, たとえ私から逃れようとも神からは逃れることは出きません
射程外, そう、こうしてあなたは罪を重ねてゆく…
射程外, 今回は見逃してあげましょう
攻撃, 私はロベリア、神の意を伝える存在です
攻撃, 神の名のもとに…
攻撃, 我らに仇なす存在よ…
攻撃, 見すごすことはできぬ
攻撃, 還るがいい！ お前がもといた暗黒の世界へ！
攻撃, 神への信仰を忘れてはいけません
攻撃, 貴様など、大いなる神に仇なす罪深き子にすぎぬ
攻撃, わが光の剣にて、審判をくだそうッ！！
攻撃, 神の秩序を守るのが我らの役目
攻撃, 覚悟はいいか、神の名のもとにお前を粛正するッ！
サッドソング, 何かおこまりではありませんか？ 私でできることならばお手伝いいたしましょう
サッドソング, 大いなる光の加護が、あなたの前途にあらんことを…

悪魔ザイアン
回避, 何をグズグズしている？
回避, ハッハッハ、腰がひけているぞ！
回避, まるでそよ風のようだ
ダメージ小, お前の戦いにどれほどの価値がある？
ダメージ小, お前の中に流れているその血がこんなモノで満足するのか？
ダメージ小, まったく気の効いたことだな
ダメージ小, これがどうした？ オレを征服したくば、力でのみ！！
ダメージ中, お前は何のために戦う？
ダメージ中, 人殺しの快楽に酔っているのか？
ダメージ中, お前の強さは認めよう
ダメージ中, 気に入ったぞ、小僧
ダメージ中, これでこそ戦いがいもあるというものだッ！
ダメージ大, オレを追いつめたか…
ダメージ大, やるな、小僧ッ… 
ダメージ大, ウオォォォッ！ このオレがここまで！
ダメージ大, まさかオレが負けるというのか…！？
破壊, 無念ッ！
脱出, 次はないぞッ 覚えておけッ！！
射程外, 来ないのなら、こちらから行くぞ！ 
射程外, 貴様！ 地獄までも追いつめてやる！
射程外, 遠くからならこのオレに対抗できるというわけか
攻撃, ちょうど良い、肩ならしでもさせてもらおう
攻撃, 地上に出るのはひさしぶりでな
攻撃, ハッハッハ… オレが恐ろしいか？
攻撃, オレにとって戦いは至上の喜び
攻撃, 勝利こそが生の充実
攻撃, さて、腕がなるな
攻撃, オレにとっては、戦いこそ至上の喜びだ！
攻撃, さあ、来いッ その身、引きちぎってやる！

ナリス＝バトラール
回避, 所詮はこの程度よ
回避, お前は幼すぎる…
回避, バカな… ヤツだ
ダメージ小, うるさいハエめが……
ダメージ小, 青二才のわりに、たいした度胸だ….が、所詮はそれだけよ
ダメージ小, 何をしにきた？ 私を止めにきたとでもいうのか？
ダメージ小, ほざけ、言いたいことはそれだけか？
ダメージ小, 優しいだけで人は生きてはいけんよ
ダメージ中, 立場をわきまえるがいい
ダメージ中, どんなものであっても敵は敵.油断した側に原因がある
ダメージ中, 最も危険なのは、案外こいつかもしれん
ダメージ中, お前たち… よくもまあ、バカなことをやってくれたものだ
ダメージ中, …貴様、私の邪魔をするか？
ダメージ中, この世には不条理が多すぎる
ダメージ大, このままではすべての計画がムダになってしまう…
ダメージ大, まだ、私は何一つ… なしえていないと… いうのに…
ダメージ大, 貴様… 決して…… 許すまいぞ…
ダメージ大, まさか敗れるというのか… バカな…
破壊, ぐふッ…！！ …こんなところで私は死ぬのか…？
破壊, まさか… こんなところで私は死ぬのか？
射程外, 適当に泳がせておけばよい
射程外, 意気地なしの小心者め！！
攻撃, 黙れ、お前がこの私に指図するか？
攻撃, 口を動かすヒマがあるなら、体を動かすがよい
攻撃, 鼠であろうが獅子であろうが、全力をもってつぶさねば、後々の遺恨になろう
攻撃, 私が手にした力を知ってから、死ぬのも悪くないだろう
攻撃, おおお！！ 感じる、力が満ちる！！
攻撃, ここまでだ
攻撃, この世の力がすべてなのだ…;話し合い、和議… そんなもの、所詮は力のないものの逃げ口上にすぎぬ
攻撃, 私はすべてをつかみ取る！ 何人にもその邪魔はさせぬッ！
攻撃, 人を超えればすべて可能になる…
攻撃, 私は、この世の条理が認めぬものを、絶対的な力によって認めさせたい….…それだけだ
攻撃, 私の考えなど理解できまいよ
攻撃, …そう、私は選ばれたのだ！！
攻撃, もう、後戻りはできぬのだッ！
攻撃, フンッ！ 焦るな！ 次はお前の番だッ！！
攻撃, 貴様ら！ わが力の前に屈せよ！！ 恐怖と絶望の深淵に落ちてゆくがいい！
攻撃, この世は力がすべてなのだ
攻撃, 黙れッ！ 知ったような口をきくな！
スタンスローター, 閃光を操りて、我、この者を鎖で封ず…影を打ち消せッ！;スタンスローター！

セルヴァン＝メンダークス
回避, そういうの、ボクはよくわからないな
回避, そうはいきませんよ
回避, フフフフ…
ダメージ小, 仕方がないなぁ
ダメージ小, 残念だなぁ、こんなものなんて
ダメージ小, これが全力かい？ たいしたことないなぁ
ダメージ中, フン… 人間のくせに生意気だなぁ
ダメージ中, お見事、さすがシャヘル様が見込んだだけのことはある
ダメージ中, いけない、いけない、油断しちゃったよ
ダメージ大, 弱ったなぁ …少し力を使いすぎたようだ
ダメージ大, フフ… 力を使いすぎたようだね…
ダメージ大, まいった… ね、どうやら敵いそうにないや
破壊, 先に行くよ、すぐに迎えにくる…
破壊, これはこれで悪くないな… 見届けられないのは心残りだけどね…
脱出, さようなら、いつかまた相手をしてあげる
射程外, おや、物好きもいるもんだね
射程外, ふぅん、そういうことするんだ
射程外, おっと、手が出せないか… やるねぇ
攻撃, キミたちに邪魔されるわけにはいかないんだ
攻撃, 仕方がないなぁ、もう後はないと思ってくださいね
攻撃, 悪いけど、ここで死んでもらうよ
攻撃, 逃がしはしないよ

レーテ＝メンダークス
回避, 何よ、やっぱり役立たずじゃない
回避, 役割を果たせない手ゴマなんて、持っていても意味がないんだから
回避, 私たちを甘く見ないで
ダメージ小, くすくす…
ダメージ小, 他人の心配をしている場合かしら？
ダメージ小, ホントにやる気なの？
ダメージ中, なかなか活きのいい子…
ダメージ中, ふ〜ん、人間のくせにやるわね
ダメージ中, 体はただの人間のくせにいったいどこが、違うのかしら？
ダメージ中, 甘くみすぎていたかしら
ダメージ大, ちょっとムリしちゃったかしら…
ダメージ大, いけない… ちょっと力を使いすぎてしまったみたいね
ダメージ大, 私を殺すの…？ あなたもこちら側に来ればいいのに…
破壊, ごめんね、セルヴァン…
破壊, あとはヨロシクね
脱出, じゃあね、またの機会にお会いしましょう
脱出, 帰りましょう、セルヴァン
射程外, 私の闇の力が届かない？ やるじゃないの
射程外, やってらんないわ
射程外, あら、少しは考えてるじゃない？
攻撃, なかなか美味しそうな人間ね？
攻撃, 私たちを甘く見ないで.きっとあなた二人分よりも働くわよ
攻撃, きっとあなた二人分よりも働くわよ？
攻撃, いらっしゃい… 闇の力、あなたに教えてあげる
攻撃, あなたたちは、『供物』なのだから…
攻撃, じゃあね、あなたとまた会えるのを待っているわ
攻撃, そろそろホンキを出さなきゃあ、ね
かけ声, なかなか美味しそうな人間ね？
かけ声, 私たちを甘く見ないで.きっとあなた二人分よりも働くわよ
かけ声, きっとあなた二人分よりも働くわよ？
かけ声, いらっしゃい… 闇の力、あなたに教えてあげる
かけ声, あなたたちは、『供物』なのだから…
かけ声, じゃあね、あなたとまた会えるのを待っているわ
かけ声, そろそろホンキを出さなきゃあ、ね
サンダーフレア, 嵐雲から出し雷獣よ、その鉤爪で地を引き裂かん…;サンダーフレア！

堕天使シャヘル
回避, 愚カナことヲ…
回避, …残念だが、この世界の理の中では、私は無…;お前が、いくら自らの体に刃を立てようとも.私に傷一つ負わせることはできぬよ
回避, 人間とは、かくも愚かなるか.かなわぬと知りつつ、挑んでくるか
回避, 愚かだな… お前たちは、私と戦うことのできる唯一のチャンスを逃したのだ
攻撃無効化, 人間とは、かくも愚かなるか.かなわぬと知りつつ、挑んでくるか
攻撃無効化, いい加減にあきらめたらどうだ？
攻撃無効化, クックック、哀れなり！
攻撃無効化, 残念だが、お前たち人間ごときの知恵や力では、私を倒すどころか、ふれることすら不可能だよ
攻撃無効化, 全ク役に立たぬでナイカ
攻撃無効化, 人間とは哀れなモノだな…
攻撃無効化, 人間ごときが用いる武具なぞ私には一切、無意味ッ！！
ダメージ小, 我を…拒んだか？ まあ…よい
ダメージ小, ハハハハ…　そのような攻撃で、私を倒すつもりか？
ダメージ小, 気はすんだか？ では遊びは終いにしようか…
ダメージ小, この私を愚弄するか！？
ダメージ小, おめでたいな！
ダメージ小, たかが人間の分際で、笑止ッ！
ダメージ小, 笑わせてくれるな、お前ごときを相手に何の覚悟がいるというのだ？
ダメージ小, 愚物もここまで来るとほほえましいものだ
ダメージ小, さあ、いつまでも手こずらせるな、我に服従するのだ！！
ダメージ中, くッ…… この心は我ヲ拒むのか…？
ダメージ中, 我を受ケ入レれば、大いなル時間と力を得テなお、無限ノ苦シミヨリ解放サレルというノに…
ダメージ中, フフフ… 活きがいいのは良いことだ
ダメージ中, 我が心の渇望よ、満たされることなき渇きよ！
ダメージ中, なぜ、貴方は私をお見捨てになる？
ダメージ中, …その物言い、その目… 気に食わぬ
ダメージ中, なに…！？ 我が結界が破られるとはッ…！
ダメージ中, …こざかしいわ、小僧….思い上がるな、真の恐怖はこれからだ…
ダメージ中, フッ… 愚かなのは我が心
ダメージ大, …神よ、貴方はまた、私をお見捨てになるのか…
ダメージ大, ああ！ すべてがうつろいでゆく… これが…完全なる死？
ダメージ大, この私が？ 私がなくなってしまう… 何ということ！！
ダメージ大, これが…永遠の無？ 存在した記憶さえ消滅する…
ダメージ大, 叶わぬ…夢だったのだ
ダメージ大, 死こそ、すべての安らぎ…
破壊, …神よ、貴方はまた、私をお見捨てになるのか… 我が声はもうとどかぬのか？
破壊, ああ…愛するかた…貴方のお側に…
射程外, 愚カナる人間どもメ…
射程外, くッ…… この心は我ヲ拒むのか…？
射程外, ぬううぅ！ 我が力がおよばぬのか？
攻撃, 我ガ名ハしゃへる.心の幻影ヲ映シ出スモノ、ソシテ、心ノ闇ニ棲マウモノ
攻撃, 人間よ、その血で我に祝杯をささげよ
攻撃, 黒キ槍をもって、我ハ復活する！
攻撃, 人の心、それは憎しみ、妬みへと変わり、我が糧となる
攻撃, 我を受ケ入レれば、大いなル時間と力を得テなお、無限ノ苦シミヨリ解放サレルのダ！！
攻撃, 私は知っているぞ… お前は力を欲している
攻撃, 私は、お前が望むものを与えることができる
攻撃, いままで多くの人間が力を望み、それを手にすることなく死んでいった
攻撃, お前は肉体という牢獄から解き放たれ、全てから自由になろう
攻撃, お前は、私に選ばれたのだ！
攻撃, すべては、漆黒の光の導くところに…
攻撃, さあ、お前たちの血で祝杯をあげるとしようか
攻撃, 我が名はシャヘル、この世界の主だ
攻撃, 悲しみ、妬み… 負の情念こそ我が糧となる
攻撃, 我が支配する感情は『妬み』
攻撃, さあ、この日こそが、我が復活と復讐の宴の始まりとなるのだ！！
攻撃, 盲目なる人の子よ… 私がその目を覚まさせてやろう
攻撃, 己の無力と過ちに絶望するがよい！
攻撃, お望みどおり、存分に相手をしてやろう！
攻撃, あきらめよ… もう、逃れられぬ
