
######    六星    ######

夜叉王(聖伝)
回避, 帝釈の手の者か！？
回避, ……………
回避, やめろ……
回避(対羅刹), 羅刹……
回避(対阿修羅), 阿修羅っ！？
回避(対毘沙門天), 毘沙門天……
ダメージ小, ちいっ
ダメージ小, それでおまえの技はしまいか？
ダメージ小, 私は寛大なタチではない
ダメージ小(対羅刹), 羅刹……
ダメージ小(対阿修羅), 阿修羅っ！？
ダメージ小(対毘沙門天), 毘沙門天……
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, おのれ！！
ダメージ中, ……これはっ……っ！！
ダメージ中(対羅刹), 羅刹……
ダメージ中(対阿修羅), 阿修羅っ！？
ダメージ中(対毘沙門天), 毘沙門天……
ダメージ大, 化物め！
ダメージ大, ……き、貴様ぁっ！
ダメージ大, うかつだった……！
ダメージ大, ここで死ぬ訳にはいかない
ダメージ大, 私は死なない;帝釈天を倒すために.:阿修羅を守るために.;5;私は死なない
ダメージ大(対羅刹), 羅刹……
ダメージ大(対阿修羅), 阿修羅っ！？
ダメージ大(対毘沙門天), 毘沙門天……
破壊, 阿修…羅……
射程外, 消えた！？
射程外, 貴様あっ！
攻撃, はあっ！
攻撃, はあああ………
攻撃, 黙れっ！！
攻撃, 北の武神将・夜叉王の首、.取れるものなら取ってみよ
攻撃, 貴様……！
攻撃, 私には守らねばならぬものがある
攻撃, 貴様の相手は……;貴様の相手は私だ
攻撃, <B><BIG>うおおおぉおおぉ！！</B></BIG>
攻撃, 死をもってあがなえ！！
攻撃, お前を倒す
攻撃, <B><BIG>うおおおお！！</B></BIG>
攻撃, 切って捨てる！
攻撃, お前だけは絶対に許さん！
攻撃, 死をもって償え！
攻撃(対阿修羅), 目を覚ませ阿修羅！！
魔破, 魔破！！
夜摩天狼剣, 夜摩天狼剣！！
夜摩天狼剣, 夜摩！;<B><BIG>天狼剣――！！</B></BIG>
夜摩天狼剣, <SMALL>夜摩……</SMALL>;<B><BIG>天狼剣！</B></BIG>
夜摩天狼剣, 夜摩！;<B><BIG>天狼剣！！</B></BIG>
夜摩天狼剣, <B>夜摩</B>;<B><BIG>天狼剣！</B></BIG>
夜摩天狼剣, 天狼剣！
冥王破妖斬, <B><BIG>冥王破妖斬――――――！！！</B></BIG>
冥王破妖斬, <BIG>冥王破妖斬！！</BIG>

阿修羅(聖伝)
回避, あれ？
回避, ふ――ん
回避, おなかすいた――っ
ダメージ小, なに……
ダメージ小, おっ？
ダメージ中, 何するんだっ！！
ダメージ中, ……ああ
ダメージ中, う……！
ダメージ大, やしゃあ――っ！！
ダメージ大, 夜叉……！;<BIG>夜叉ぁぁぁ！！</BIG>
ダメージ大, あ…あああ……！！
破壊, や…しゃ…
射程外, 今そこに誰かいなかった？
攻撃, 来る……なってば！
攻撃, い・や・だ――――っ！！
攻撃, いけー！
攻撃, あっちいけって！
攻撃, 修羅刀が使えなくても何とかなるんだから！
攻撃, 炎だって前より上手に使えるんだから！

阿修羅(ブラック)
回避, クッ……クククッ
回避, ククククク……
回避, 身のほどをわきまえろ
回避, アーハハハハハ
回避, 愚か者が
回避, くくっ
回避, あははははは！
回避, この私に指一本触れられると思うか
ダメージ小, 無駄なことはよせ
ダメージ小, そんなに消しずみになりたいか？
ダメージ小, 下衆が
ダメージ小, 健気だな
ダメージ小, 情けないな
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, クッ、クククッ
ダメージ小, 私に楯突いた罪、高く付くぞ
ダメージ小(対夜叉王(聖伝)), 天界最強の武神将の技とは.この程度のものか
ダメージ中, たかくつくぞ……
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, このうつけめが！！
ダメージ中, 私の邪魔をする者、殺してやる！
ダメージ中, 我が望みは永遠の虚無と静寂
ダメージ大, 貴様、何者だ
ダメージ大, <SMALL>……ッウ、ウア…ゥ</SMALL>
ダメージ大, <BIG>ウアアアアアア！！</BIG>
破壊, ……夜叉……
射程外, こざかしい
攻撃, この私に指一本触れられると思うか！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 天界を劫火で焼きつくしてやる
攻撃, 我が望みは……;一切の破壊
攻撃, 破壊と殺戮;……一切の破壊……
攻撃, 我が望みは永遠の虚無と静寂.:血と炎と静寂
攻撃, <B><BIG>我、、天を滅ぼす破とならん</B></BIG>
攻撃, あはははは！
攻撃, この世の地獄を味わえ！
攻撃, 肉体は殺しても精神は生かしておいてやる
攻撃, 血祭りに上げてやる！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 私の邪魔をしようとする者…;殺してやる！！;<B>夜叉王！！</B>
攻撃(対夜叉王(聖伝)), お前の阿修羅はもうどこにもいない
攻撃(対天王), 弟か……
攻撃(対天王), 愚かな弟よ！！
攻撃(対天王), お前に何がわかるものか！.恵まれた生をただ安穏と過ごしてきた.おまえなどに私の何がわかる！！
攻撃(とどめ), ははは.おまえに似合いな.美しい死にざまだ
攻撃(とどめ), <BIG>あーはははは！</BIG>
修羅刀, 修羅刀よ、汝が力、我が前に示せ！
修羅刀, 修羅刀の刃で滅するとは.その身にあまる光栄だろう
修羅刀, 修羅刀をもって戦うがふさわしい
黄金の火炎(命中), どうだ？.生きながら焼かれる気分は？
黄金の火炎(命中), 苦しいであろう？

阿修羅王(ブラック)
回避, クッ……クククッ
回避, ククククク……
回避, 身のほどをわきまえろ
回避, アーハハハハハ
回避, 愚か者が
回避, くくっ
回避, あははははは！
回避, この私に指一本触れられると思うか
ダメージ小, 無駄なことはよせ
ダメージ小, そんなに消しずみになりたいか？
ダメージ小, 下衆が
ダメージ小, 健気だな
ダメージ小, 情けないな
ダメージ小, 愚か者め！
ダメージ小, クッ、クククッ
ダメージ小, 私に楯突いた罪、高く付くぞ
ダメージ小(対夜叉王(聖伝)), 天界最強の武神将の技とは.この程度のものか
ダメージ中, たかくつくぞ……
ダメージ中, クッ…
ダメージ中, このうつけめが！！
ダメージ中, 私の邪魔をする者、殺してやる！
ダメージ中, 我が望みは永遠の虚無と静寂
ダメージ大, 貴様、何者だ
ダメージ大, <SMALL>……ッウ、ウア…ゥ</SMALL>
ダメージ大, <BIG>ウアアアアアア！！</BIG>
破壊, ……夜叉……
射程外, こざかしい
攻撃, この私に指一本触れられると思うか！
攻撃, これでどうだっ！
攻撃, 天界を劫火で焼きつくしてやる
攻撃, 我が望みは……;一切の破壊
攻撃, 破壊と殺戮;……一切の破壊……
攻撃, 我が望みは永遠の虚無と静寂.:血と炎と静寂
攻撃, <B><BIG>我、、天を滅ぼす破とならん</B></BIG>
攻撃, あはははは！
攻撃, この世の地獄を味わえ！
攻撃, 肉体は殺しても精神は生かしておいてやる
攻撃, 血祭りに上げてやる！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 私の邪魔をしようとする者…;殺してやる！！;<B>夜叉王！！</B>
攻撃(対夜叉王(聖伝)), お前の阿修羅はもうどこにもいない
攻撃(対天王), 弟か……
攻撃(対天王), 愚かな弟よ！！
攻撃(対天王), お前に何がわかるものか！.恵まれた生をただ安穏と過ごしてきた.おまえなどに私の何がわかる！！
攻撃(とどめ), ははは.おまえに似合いな.美しい死にざまだ
攻撃(とどめ), <BIG>あーはははは！</BIG>
修羅刀, 修羅刀よ、汝が力、我が前に示せ！
修羅刀, 修羅刀の刃で滅するとは.その身にあまる光栄だろう
修羅刀, 修羅刀をもって戦うがふさわしい
黄金の火炎(命中), どうだ？.生きながら焼かれる気分は？
黄金の火炎(命中), 苦しいであろう？

阿修羅王(聖伝)
回避, あぶない！
回避, ふ――ん
回避, あたらない
ダメージ小, なに……
ダメージ小, おっ？
ダメージ小, このくらい―
ダメージ中, 何するんだっ！！
ダメージ中, ……ああ
ダメージ中, う……！
ダメージ大, やしゃあ――っ！！
ダメージ大, 夜叉……！;<BIG>夜叉ぁぁぁ！！</BIG>
ダメージ大, あ…あああ……！！
破壊, や…しゃ…
射程外, 誰かいた？
攻撃, 来るなっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, いけー！
攻撃, あっちいけって！
攻撃, 見つけた！
攻撃, もう足手まといじゃないから！
攻撃, 許さないから！

蘇摩(聖伝)
回避, はっ
回避, そこ…っ！
回避, ………
ダメージ小, これは……
ダメージ小, え…？
ダメージ小, あっ！
ダメージ中, 防戦一方では……
ダメージ中, っ！
ダメージ中, 強いっ！
ダメージ中(対東方将軍・持国天), 我が君……;私には貴方と戦うことなど…….:……できません……
ダメージ大, 何…を？
ダメージ大, …な…に…を……！
ダメージ大, お…のれ……
ダメージ大(対東方将軍・持国天), 我が君……
破壊, けん……だっぱ…お……う
射程外, ………
攻撃, くっ……
攻撃, 参りましょう
攻撃, ………
攻撃, あなたを倒します！
攻撃(対東方将軍・持国天), 何故私たちが戦い合わねば.ならないのですか！？;乾闥婆王！！
双月葉, 双月葉！！
双月乱舞, 双月乱舞！
双月乱舞, 双月;<BIG>乱舞！</BIG>

龍王・那伽
回避, じょぉっだんじゃねえ！
回避, と……
回避, あーやだやだ
回避, げろ
回避, むちゃくちゃだぞ、おまえ
回避, げげっ
回避, 舐めんじゃねえ！
ダメージ小, なんだ……
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, なんだあ？
ダメージ小, ててっ
ダメージ小, 頑張るなあ
ダメージ小, だ〜〜〜〜っ;うっとおし――
ダメージ小, あにすんだ！
ダメージ中, わあっ！
ダメージ中, さすが、手ごたえがちがうぜ！
ダメージ中, ひゃ――す…すげえ
ダメージ中, ばっかやろーっ！
ダメージ中, わぁーっ、ちょっ、ちょっと待て！
ダメージ大, ちくしょう、こいつ強ぇ！
ダメージ大, ちくしょ――っ、やっぱ強えや
ダメージ大, まずいぞ！
破壊, ……ごめんな、阿修羅……
破壊(対阿修羅), 俺…….……お前を守れなくて…….……ごめんな、阿修羅……
射程外, ナメやがって！
射程外, 来るなら来いってんだ！
射程外, ちゃ――っ
射程外, こっちにも都合があんのわかってんのかね！！
攻撃, でやああ！！
攻撃, もらったあっ！！
攻撃, たあっ
攻撃, ほらよ
攻撃, くおおおおおっ！！
攻撃, わ――はははっ、.来なっさい！
攻撃, いぃっくぜ――
攻撃, ウオオオオオ！！
攻撃, くらえっ！
攻撃, 刀のサビにしてやる、かかって来い！
かけ声, これは……;どうだっ…てんだ――っ.ちきしょーめ！！
かけ声, まかせとけって！
かけ声, やってやろーじゃん！
かけ声, 超・派手にぶちかますぜ！！
かけ声, 武神将なめとったら血みっど！
かけ声(反撃), しょーがねーな――
水龍, いっけえ、水龍！！
海王陣, いっけえ、水龍！！;くらえっ、海王陣！！！
海王陣, 海王――陣！
破邪海龍波, 破邪海龍波――っ！！！
破邪海龍波, 海――龍波ぁぁぁぁ！！
破邪海龍波, 海〜〜龍〜〜波ぁぁ！

伽楼羅王(聖伝)
回避, あまいな
回避, あたるものか！
回避, お前には無理だ
ダメージ小, くっ
ダメージ小, しかたないな
ダメージ小, 未熟！
ダメージ小, なっ………
ダメージ小, 邪魔だてする気かっ！
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, 耐えねば……
ダメージ中, はう…
ダメージ中, 耐えるしかないのだ、今は
ダメージ中, おのれ、おのれぇ！
ダメージ大, 迦陵頻伽……！
ダメージ大, そんな！？
ダメージ大, あああああ！！
ダメージ大, この命、くれてやるわけにはいかん
破壊, ……迦陵頻伽
破壊, 無念だ…
射程外, しょうがあるまい
射程外, くだらん
攻撃, おとなしくしていればいいものを
攻撃, いざ参る！！
攻撃, おおお！
攻撃, もはや許すわけにはいかない！
攻撃, <BIG>うおおお！！</BIG>
攻撃(対帝釈天), 殺してやる、必ず殺してやる！！
攻撃(対帝釈天), 帝釈天！　覚悟！！
伽楼羅・飛天翔, 伽楼羅;<B><BIG>飛天翔！！</B></BIG>
伽楼羅・飛天翔, 伽楼羅……;<B><BIG>飛天翔！！</B></BIG>
伽楼羅・飛天翔, 飛天翔！！
伽楼羅・飛天翔, <B>伽楼羅</B>;<B><BIG>飛天翔！！</B></BIG>

######   その他   ######

羅刹(聖伝)
回避, どこ狙ってやがる！
回避, ちっ
ダメージ小, うるさい！！
ダメージ小, くっ
ダメージ小, 俺を馬鹿にしてやがるのか！
ダメージ中, な、何ぃ！？
ダメージ中, うおおおお！？
ダメージ中, なんだ！？
ダメージ中(対夜叉王(聖伝)), なぜこんなことになった！？
ダメージ大, うわあああ！！
ダメージ大, おまえ何者だ！？
ダメージ大, く……っ！
破壊, 守ることが……
射程外, ちゃんと戦え！
攻撃, 俺の邪魔でもするつもりか！？
攻撃, ええい、面倒だっ！
攻撃, なめてんじゃね―――！！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 兄者のおかげで.夜叉一族は俺と兄じゃだけになっちまった！！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 夜叉一族の敵！.俺が討つ！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 裏切り者！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), あんたは俺の敵だ！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), <B><BIG>兄者あああああ――！！！</B></BIG>

天王(聖伝)
回避, おやめください！
回避, くっ……
回避, ……！！
回避(対阿修羅), あ…兄上！ お待ちください！
ダメージ小, こんなことをして.いったい何になるというのですか…
ダメージ小, うわっ！
ダメージ小(対阿修羅), あ…兄上！ お待ちください！
ダメージ中, な……！
ダメージ中, ま、まだです…！
ダメージ中(対阿修羅), あ…兄上！ お待ちください！
ダメージ大, まさか……
ダメージ大, 一体何がお望みなのですか……
ダメージ大, そんな……
ダメージ大, あああああああ！！
ダメージ大(対阿修羅), あ…兄上！ お待ちください！
破壊, 乾闥婆王……！
破壊, 母上……！
射程外, 一体誰が……
攻撃, 参ります
攻撃, いきますよ
攻撃, はああああ！！
攻撃(対阿修羅), <B>兄上―――！！！</B>

######  西方五天  ######

水天・婆留那
回避, はーっはっはっ！
回避, 馬鹿な奴よ
回避, そんなものに当たるか！
ダメージ小, はうっ
ダメージ小, わうっ
ダメージ小, なんと情け無い！
ダメージ中, 貴様如きに！
ダメージ中, お、おのれ
ダメージ中, ええい、なめるな！
ダメージ大, どひ――っ！
ダメージ大, ぅおのれ――っ！
ダメージ大, 馬鹿なーっ
ダメージ大, この礼は倍にして返してくれる！
ダメージ大, うっきゃ―――っ！！
ダメージ大, ひいいいいいっ！
ダメージ大, オーマイガッ！！
破壊, ぐわああっ！
破壊, わっわたしの体がああああ！！
射程外, ば、馬鹿なっ！
攻撃, この水天・婆留那が相手する！
攻撃, 猫の子いっぴき逃がさん！
攻撃, ひねりつぶしてくれる！
攻撃, 貴様のそっ首、貰いうける！
攻撃, 貴様を討ち取る！
攻撃, 殺る！
攻撃, 冥府へ送ってやる！
攻撃, とりゃあっ！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 何が天界最強の『夜叉一族』だか！！.たかだか北のド田舎でちゃんばらしていた.なりあがり一族じゃないか！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), 夜叉王の首、もらったぁっ！
水妖剣, 水妖剣！
水妖剣, 今だ、チャーンス！;水妖剣――！！

風天・婆由
回避, ククッ
回避, わーははははは！
回避, 何をしているのですあなたは
ダメージ小, おだまり！
ダメージ小, お黙んなさい！
ダメージ小, ！！
ダメージ中, 何！
ダメージ中, 私の美しい体に傷があ――――っ！
ダメージ中, 速いいいい――――っ！.めちゃんこ速い――っ！！
ダメージ中, おのれ――っ
ダメージ大, うぉのれ、おのれ〜っ！！
ダメージ大, ばかなっ
ダメージ大, うおおおおおおぉ！！
ダメージ大, うう……
ダメージ大, ……よ、よくもぉぉ！
破壊, ぎゃああぁっ！！
射程外, 私から逃げられると思っているのですか！
攻撃, いざ参る！
攻撃, あなた方を美しい生首にして.天帝に捧げるのを想像するだけで.胸が高鳴りますね
攻撃, 風天・婆由がお相手いたしましょう
攻撃, 素直にその首差し出しなさい！
攻撃, まとめて美しーく葬ってさしあげます
攻撃, 死ねぇっ
攻撃, 美しく殺してあげますよ
攻撃, 今です！
攻撃, おおおお！！
攻撃(対夜叉王(聖伝)), くらいなさい夜叉王！
風雷煽, 私の死へ誘う.<B>美し――く麗し――い</B>.技をご覧に入れよう
風雷煽, 私の華麗なる技！！ 風雷煽！！
風雷煽, 自在に伸びる爪がかまいたちのように.貴殿の体を切り裂きますぞ！！

######   四天王   ######

南方将軍・増長天
回避, やめねえか！
回避, あたらねえよ
回避, やめときな
回避, やらせるわけにはいかねえっ！
ダメージ小, 今ならまだ見逃してやるよ
ダメージ小, きかないな
ダメージ小, こんなもんか？
ダメージ中, くっ…
ダメージ中, ……すげえ……
ダメージ中, 強い！
ダメージ大, こいつぁすげえや、.本気ださねぇとこっちがやられる
ダメージ大, ぐぉぉっ！！　やるじゃねえか！
ダメージ大, ちぃっ！　まずいぜ……
破壊, こいつぁ…かなわねえな……
射程外, あー、こりゃ駄目だ
射程外, おいおいおい
攻撃, ばかやろうっ！！
攻撃, とっとと消えな
攻撃, 邪魔だぜ
攻撃, <BIG>はあああっ！！</BIG>
攻撃, こいつでどうだい？

西方将軍・広目天
回避, …………
回避, 愚かな
ダメージ小, <SMALL>ちっ</SMALL>
ダメージ小, 愚かな
ダメージ小, この……たわけめが
ダメージ小, くっ
ダメージ中, うう…
ダメージ中, 何！？
ダメージ中, ぬぅぅ
ダメージ中, ぐわっ！！
ダメージ中, なんと？
ダメージ中(対夜叉王(聖伝)), 天界最強の武神将とは、.あながち出鱈目でもなかったようだな
ダメージ大, むぅ……、こ…これは！
ダメージ大, なんという威圧感だ……
ダメージ大, 一体何者……
ダメージ大, く……っ
ダメージ大, うおおお！
ダメージ大, ここで貴様ごときに破れるわけにはいかぬ！
ダメージ大(対夜叉王(聖伝)), 天界最強の武神将とはいえ所詮は武神将、.四天王である私をも越える力など…….あろうはずは……
破壊, なんだと――！
破壊, 馬鹿な……！
射程外, いらぬ手間をかけさせおって
攻撃, 私がお相手しよう
攻撃, この魔剣の餌食にしてくれるわ
攻撃, 骨も残さず消えうせろ！
攻撃, 地獄へと送り届けてくれようぞ！
攻撃, 邪魔な芽は早めに摘んでしまうに限る
攻撃(反撃), 返り討ちにしてくるわ！！
魔操撃, 魔操撃！！
百鬼地獄, いでよ！　地獄の飢鬼ども.疾く来て我に従え！;<BIG>百飢地獄</BIG>

北方将軍・毘沙門天
回避, どこを見ている
回避, どうしました
回避, 余裕ですね
回避, 遅いですね
ダメージ小, こんなものですか…
ダメージ小, 話になりません
ダメージ小, 鬱陶しいですよ！
ダメージ小, 弱いですね
ダメージ小, なるほど、それなりのてごたえですね
ダメージ中, く…っ
ダメージ中, これはっ……！
ダメージ中, 流石にやりますね！
ダメージ中, あなたごときに.四天王が負けるわけにはいきません
ダメージ大, な………っ！！
ダメージ大, 馬鹿な！
ダメージ大, 四天王である私がここまでっ！？
破壊, 私は罰を受けたのです………
射程外, まってなさい
攻撃, あなたの相手はこの私ですよ
攻撃, とどめを……
攻撃, 隙だらけですよ
攻撃, 討ちもらしはしませんよ
攻撃, 後の禍根になるとも限りませんね
攻撃(とどめ), もろいものですね

東方将軍・持国天
回避, あらあら、元気な方ですわね
回避, まあ、こわい
回避, 遅いですわ
回避, 私は弱い人は嫌いです
回避, 無駄だったようですわね
回避(対蘇摩), どうしました蘇摩
ダメージ小, あなたは決して私に勝つことは出来ない
ダメージ小, 私は弱い人は嫌いです
ダメージ小, 無駄だったようですわね
ダメージ中, 私は強い人が好きです
ダメージ中, 私は強い人が好き……;でも、強い人と戦うのは.もっと好きですわ
ダメージ中, 何！？
ダメージ中(対増長天), さすがは増長天様
ダメージ大, ずいぶんとお強いのですね…
ダメージ大, 私は強い人が好きです
ダメージ大, うっ…そろそろ限界ね
ダメージ大, あなたは強いわ、でも私には勝てない
破壊, ……蘇摩……
射程外, そんなところにいたのですね
攻撃, 謀反人は私が抹殺します
攻撃, 天帝の御世を乱すものを.滅することこそ我が役目
攻撃, 天帝に弓引く者の結末は;5;<BIG>死</BIG>
攻撃, 私が討ちます
攻撃, 運命は変わらない
攻撃, 私が殺してあげる
攻撃, あなたは私が抹殺するわ
攻撃(対蘇摩), せめて私が殺してあげる

######   帝釈天   ######

帝釈天(聖伝)
回避, フフフ……
回避, 退屈しのぎにはなったが
回避, おまえは余には勝てない
回避(対阿修羅), わが宿敵、阿修羅王の子か……
ダメージ小, 未熟……
ダメージ小, この程度か！
ダメージ小, 愚か者
ダメージ小, まあ良い
ダメージ中, どこまで楽しませてくれるかな
ダメージ中, なかなかやるな
ダメージ中, それなりにできるということか
ダメージ大, ぬかったわ！
ダメージ大, これがそなたの強さか……？
ダメージ大, 強い……！！
破壊, 私には守らねばならない約束が……
射程外, ……ふっ
攻撃, させぬ！！
攻撃, 世の平和に犠牲はつきもの
攻撃, 私は欲しいもののためには、.星の位置さえも変えてみせる
攻撃, 余を楽しませてもらおうか
攻撃, これで終わりだ
攻撃, 予言の成就は余が阻む……
攻撃(反撃), そなたの技に応えて相手をしてやろう
攻撃(対阿修羅), <B><BIG>破壊神は殺す！.それが約束だ！！</B></BIG>
雷公降臨, 雷よ下れ！;<B><BIG>雷公降臨！！</B></BIG>