
真備清音
回避, この程度ならっ！
回避, えーいっ！
回避, ギャラクシーポリスを舐めんじゃないわよ！
回避, 実戦経験がものを言うのよね
ダメージ小, やったわねぇ！
ダメージ小, まだいけるわっ！
ダメージ小, 負けないわよっ！
ダメージ小, …！ 避けそこねた！
ダメージ中, きゃあああっ！
ダメージ中, なんてことすんのよ、あんたはっ！！
ダメージ中, まだまだこの程度っ
ダメージ大, だめ…！！ どうにもならないのっ！？
ダメージ大, ……簡単には諦めないわ！
破壊, …ごめんなさい
射程外, む。届かないか
射程外, やられたわねっ
射程外, ずるーい！
攻撃, 逃がさないわよ！
攻撃, 抵抗しても無駄よっ！
攻撃, もらったっ！
攻撃, おとなしくなさいっ！
攻撃, ギャラクシーポリスよ、大人しくしなさい！
攻撃, そこねっ！
攻撃, これでもエリートだったんだからッ！
攻撃, ＧＰだからっていつまでもじっとしてないわよ！
攻撃(反撃), これはお返しよっ！
攻撃(反撃), やられっぱなしじゃ引き下がらないわよ！
攻撃(反撃), 美星には負けらないわっ！

白眉鷲羽
回避, 鷲羽ちゃん怖〜い
回避, もう、困ったちゃんね！
回避, 鷲羽ちゃんの手にかかればざっとこんなもんよ？
回避, 慌てない、慌てない
回避, 宇宙一の天才科学者、鷲羽ちゃんを見くびっちゃ困るわね
回避, 面白いサンプルね……、あなた、私のモルモットにならない？
ダメージ小, もうッ、強くしちゃ痛いじゃないのっ
ダメージ小, もっと優しく、ね
ダメージ小, おいたしちゃ駄目じゃないの
ダメージ中, ひゃーっ、遊びすぎたかしら
ダメージ中, おかしいわねぇ
ダメージ中, もぅ、私を本気で怒らすと改造しちゃうわよ！
ダメージ大, もうっ、どじったわっ
ダメージ大, やれやれ、みくびりすぎたかしらね
破壊, …嘘でしょ！？
射程外, あんたねー、そんなんじゃ、異性にもてないわよ？
射程外, さて、どうしてくれようかしら
攻撃, これでどうかしら？
攻撃, 多少は武術の心得もあったりするのよこれが
攻撃, 優しくしてあげるわよっ
ハッキング,  鷲羽ちゃん特製プログラムの力を見せてあげるわ！
ハッキング,  この私に隠し事なんてできないわよ？
ハッキング,  さぁ、乗っ取るわよ！
特製コンピュータウィルス,  ぐふぐふ、凄いもの見せてあ・げ・る
特製コンピュータウィルス,  これは一味違うのよね
特製コンピュータウィルス,  全銀河を恐怖のどん底に落としてあげちゃうわよ〜！

柾木砂沙美樹雷
回避, へへ〜ん！
回避, こっち！
回避, どこ狙ってんの？
回避, ちょっと、ちょっと、危ないじゃない！
回避, 神様、砂沙美の願いが通じたんですね〜
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, どげげ！
ダメージ小, うわあっ？
ダメージ小, お約束すぎるーっ！！
ダメージ小, な、何なのこれ！ やめてよー
ダメージ小, なによ！ そんな攻撃！
ダメージ中, いたいわね！
ダメージ中, きゃあああ〜っ！
ダメージ中, まだよっ！！
ダメージ中, ひょげーっ！
ダメージ中, 砂沙美…悪くないのに…
ダメージ中, 人の迷惑も考えてよ〜
ダメージ中, が〜ん！ が〜ん！ が〜ん！
ダメージ大, 神様なんか信じた私がバカだった〜
ダメージ大, このままじゃダメ！
ダメージ大, お願い…夢ならさめて…
ダメージ大, いった〜い！
ダメージ大, このままじゃダメ！
ダメージ大, もういやあ〜っ！
ダメージ大, 心の底から遠慮しますってばぁ！
ダメージ大, 死んでも命がありますように…
破壊, ごめんね、みんな
破壊, やられちゃったよ〜
射程外, な、なんで？！
射程外, そんなぁ…
攻撃, えいっ！
攻撃, やあっ！
攻撃, もう、許さないんだから！
攻撃, おまかせねっ！
攻撃, 砂沙美がんばる！
攻撃, 砂沙美、行きます！

#魔法少女から流用(笑）

柾木勝仁
回避, …何を遊んでおるのかな？
回避, ほほほほっ
回避, まだまだじゃな
ダメージ小, むっ！
ダメージ中, む…なかなかやりおるわい
ダメージ中, おのれっ！
ダメージ大, む、くっ！！
破壊, …すまん、あとは頼む
射程外, ほほう、闘いのなんたるかが、わかっておるようじゃな
切り払い, 無駄じゃ！
切り払い, 甘いのぉ
攻撃無効化, ほっ！
攻撃無効化, むん！
攻撃, とぅ！
攻撃, うりゃあ！
攻撃, ぬぉう！！
攻撃, とぁぁぁっ！！
攻撃(反撃), やりおったな！
攻撃(とどめ), 言わんこっちゃない…へっ

柾木遥照樹雷
回避, 樹雷の決闘術を甘くみないことですね…！
回避, その程度の技量では私の相手にはなりませんよ！
回避, おしかったですね…
ダメージ小, よくないですねぇ…出直してきなさい！
ダメージ小, これでは闘いにはなりませんよ…？
ダメージ中, やりますね…少々貴方を見くびっていたようです！
ダメージ中, それでこそ私の相手をするにふさわしいというもの…！
ダメージ大, まだまだ…！ これで勝ったとは思わないことです！
ダメージ大, 私もまだまだ修行不足…ということですね
ダメージ大, これからが樹雷の力の本領発揮です！
破壊, …！！ ばかな…信じられん…
射程外, そうですね…それが最も賢い闘いかたでしょうね
射程外, とりあえず今は見逃してあげます…！
攻撃無効化, その程度の力では光鷹翼は破れませんよ
攻撃無効化, 魂のこもらぬ攻撃に我が光鷹翼は敗れません！
攻撃, 樹雷皇家の底力を見せて差し上げましょう
攻撃, 私の攻撃を見極められますか？
攻撃, 私の持てる全ての力でもって答えましょう！
攻撃, 逃げられるとは思わない方がいいですね！

柾木阿知花
回避, やめてぇっ！
回避, くっ
ダメージ小, この…程度
ダメージ小, 負けられないっ
ダメージ中, きゃあああーっ！
ダメージ中, …こわいっ！
ダメージ大, 信幸君っ！！
破壊, ごめんなさい…
攻撃無効化, きかないわっ
攻撃, いくわよっ！
攻撃, やぁぁぁぁっ！！
攻撃, はぁっ！
天地剣・長刀, 許さない…あなたを許さないわっ！！
天地剣・長刀, はぁぁぁぁぁぁっ！
天地剣・長刀, 天地は私が守るっ！！

神我人
回避, 勘違いしてもらっては困るな
回避, どうした！
回避, つっ！
ダメージ小, …こい、試してやる
ダメージ小, ふはは…そうこなくてはな
ダメージ小, ほう…;それでは、こちらもそれなりの対応をさせて頂かねばならんな
ダメージ中, 貴様っ！
ダメージ中, ふざけおって…！
ダメージ中, うぐっ…うがぁあ！
ダメージ大, ばかなっ、この力信じられん！
ダメージ大, うがああああっ！！
破壊, …これでは再生もきかんか…;すばらしい…私の負けだ、少年…
射程外, …ふん
攻撃無効化, ふははははッ！！
攻撃無効化, 無駄だ
切り払い, あまいな！
切り払い, 使いこなせんようでは意味がないな
分身, 実体との見分けもつかんとは…
攻撃, うかつだな！
攻撃, よかろう！
攻撃, フン！
攻撃, フハハハハッ！！
攻撃, 人間などこの大宇宙の意志に比べれば、塵にも満たぬ存在だ！
攻撃, ふっ、ふはははっ
攻撃, おうらっ！
攻撃, 緊張感のない奴等め！
攻撃(命中), どのような回避運動をとろうと、私には手に取るようにわかる
攻撃(とどめ), つまらん…無駄な時間を使わせてくれたな
攻撃(反撃), そんな物を振り回すと怪我をするぞ;こんな風にな！
攻撃(反撃), やってくれたな！
水晶群召喚,いけいっ！！

零・魎呼
回避, ふふん
回避, その程度かっ！
回避, へっ、あたりゃしねぇよ
ダメージ小, ふっ、やるじゃないの
ダメージ小, ちっ
ダメージ小, くそっ
ダメージ中, やばっ…！
ダメージ中, うわぁぁぁっ！！
ダメージ中, はぁぁぁぁん！！
ダメージ中, ああっ！！
ダメージ大, くぁっ！ …この償いさせてやるぅ！！
ダメージ大, ち…力が抜けていく…
ダメージ大, いやっ、このまま死にたくないっ！
破壊, ごめん…天地…
破壊, やれやれまた負けちゃったか…;それもみっともない負けかた…
射程外, ちっ、とどかねぇか
射程外, しまった…！
切り払い, ふふっ
切り払い, ほーら、どうした！
かけ声, いくぞっ！！
攻撃, はぁぁぁぁぁっ！
攻撃, ふざけるなぁ！！
攻撃, こんのぉっ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 遅いっ！
攻撃, あたしが楽しむ前に壊れるんじゃないよ！
攻撃, 大丈夫っ！ 痛くしないからぁっ！！
攻撃, あたしのどこがバケモノだってぇ！！
攻撃(反撃), よくもぬけぬけとっ！！
攻撃(反撃), うおぉっ、許さんっ！
転移・光剣, これならどうだっ！！
転移・光剣, もらった！

禍因
回避, ふはは
回避, クククククッ
回避, ちゃんと狙ったらどうだ…？
ダメージ小, これで真面目にやっているとはな…
ダメージ小, ハッハッハッハッ
ダメージ小, ワーハッハッハッハッ
ダメージ中, なかなかのパワーだな…吸収しがいのあるエネルギーだ
ダメージ中, なにっ！？
ダメージ大, お前の潜在的な力が私を苦しめるのだ…
ダメージ大, グアアアアアッ！！
破壊, グォォォォォォォォ！！！
迎撃, 無駄だ…
攻撃, これまでだ…
攻撃, 身の程知らずめ…
攻撃, 我が力に逆らいしこと後悔するがよい
攻撃, 死ねーーーーっ！
攻撃, これはどうだ…？
攻撃, さぁ疲れたろう.そろそろ休ませてやろう
復活, クククククッ残念だったな…

魑魅魍魎
回避, ギアッ
ダメージ小, グガガガッ
ダメージ中, グガガガガガッ！
ダメージ大, ギガグガガガっ！
攻撃, シャーーーーッ！
攻撃, ギッギギギギッ！
攻撃, シャーーーシャシャシャッ！！

