宇宙海賊コブラ(攻撃)
コブラ, CBR_Cobra(A).bmp
コブラ(攻撃)
コブラ, CBR_Cobra(A).bmp

ソード人の王ジーク
ジーク, CBR_Zeek.bmp


宇宙海賊コブラ(過去)
コブラ, CBR_Cobra(P).bmp
コブラ(過去)
コブラ, CBR_Cobra(P).bmp

# 整形する以前のコブラ。いかにもクールな二枚目風。
# 長髪で右目を隠しているが、別に失明しているわけでもない。
# コブラの襲撃から逃げのびたギルドの海賊バイケンによって
# この当時の顔を描かれた手配書が銀河じゅうに広まっている。

ミス・マドゥ
ミス・マドゥ, CBR_Madu.bmp

# コブラがひいきにしている占い師スタイルの情報屋。
# もったいぶった言い回しと芝居がかった演出を好むが、情報は正確。
# アラブ人の姿のほかに金髪の白人女性の姿で現れることもあり、
# 本当の姿を知るものは誰もいない。

マゼラン博士
マゼラン博士, CBR_DoctorMagellan.bmp

# ドゴール星に研究所をかまえる天才科学者。
# 瀕死の重傷を負ったレディの精神をアーマロイドに移植する処置を行った。
# サラマンダーの策略で爆破されたレディの体の修理を依頼されたこともある。

キャサリン＝ロイヤル
キャシー, CBR_CatherineRoyal.bmp

# 背中にイレズミを彫られたロイヤル三姉妹の次女。
# ネルソンの財宝を狙う、刑務所長にして海賊ギルド員のシュルツに
# 捕らえられていた。
# コブラに刑務所から救出された直後、ターベージに操られた
# 姉ジェーンの手にかかり、死亡。