
宇宙海賊コブラ
回避
宇宙海賊コブラ, 俺はここだぜっ！
回避
宇宙海賊コブラ, ヒュ〜！ おぉっと危ねぇっ！！
回避
宇宙海賊コブラ, ヘッ……このハンサムマスクに傷がでもついたらどうするんだっ！？
回避
宇宙海賊コブラ, よっとぉ！ う〜ん我ながら惚れ惚れするねぇ！！
回避
宇宙海賊コブラ, そう慌てなさんなって！！
回避
宇宙海賊コブラ, やれやれ……せっかちな奴は女の子に持てないぜ！
回避
宇宙海賊コブラ, あらよっと！ 残念だったな！！
回避
宇宙海賊コブラ, おぉっと！ 何処狙ってんだ気をつけな！！
回避
宇宙海賊コブラ, 蛇の道はコブラ…….こちとら危険なことには慣れてんでね！！
回避
宇宙海賊コブラ, フッ……お前さんの腕じゃ無理だよ……
回避
宇宙海賊コブラ, 俺に喧嘩を売るには早すぎたようだなっ！？
回避
宇宙海賊コブラ, はずれだ.そんなんじゃヤンキースには入れないぜ！
回避
宇宙海賊コブラ, どうした、ゴキブリでも出たのか
回避
宇宙海賊コブラ, タンマ！ お茶でも飲んで待っててくれ！
回避
宇宙海賊コブラ, そういうなよ仲良くしようぜ
回避
宇宙海賊コブラ, カッコいい！ サインしてもらいたいね
回避
宇宙海賊コブラ, 自慢じゃないが、オレは.百メートル五秒フラットで走れるんだぜ！
回避
宇宙海賊コブラ, ふう……いい運動になったぜ
回避
宇宙海賊コブラ, わかるさ！ おたくの考えそうなことはな！
回避
宇宙海賊コブラ, ヒャッホーー！
回避
宇宙海賊コブラ, やめとけ、ショーはおわりだ
回避
宇宙海賊コブラ, 派手にやりやがるぜ！.あたったらどうするんだ
回避
宇宙海賊コブラ, へたくそめ、遊園地で射的の練習をしてこい！.そんなんじゃキャラメルももらえないぜ！
回避
宇宙海賊コブラ, オッと待ってくれ、通りすがりだ怪しい者じゃない.信用してくれ
回避(対女性)
宇宙海賊コブラ, お〜お、美人に追いかけられるのは慣れてるぜ！
回避(対女性)
宇宙海賊コブラ, ほんと女ってのはさわがしくできてるぜ
回避(対女性)
宇宙海賊コブラ, 美人のお出迎えとは実にけっこうですな
攻撃無効化
宇宙海賊コブラ, へっ……備えあれば憂い無し、対策は完全なのさ！！
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, おっと;あんたとデートの約束をしたおぼえはないぜ！？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, ちぇっ……なめんない！
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, おいおい慌てるなよ！
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, オレは少々頑丈なもんでね！
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, 俺は不死身のスーパーヒーローコブラ様だぜぇ？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, へっ……そんなもんかい？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, オイオイ……やる気あるのかぁ？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, その程度の腕でこのコブラ様を狙ったのか？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, ん〜 何かしたのかぁ？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, クソッ、いてえなテメエッ.俺に何のうらみがあるんだ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, よ……よせよ危ないじゃないか！.ズボンが脱げたらどうする
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, しつこいねぇ.こういうのを五月蝿いっていうんだぜ……まいるな
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, まったくゴキブリみたいにしつこいヤツだな……
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, カッカすると胃に悪いぜ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, ぼうや、こんなとこでなにしてるんだ.今日は学校は休みかあ？
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, よーせよ、エチケットを知らないやつだなあー.さっさと帰ったらあ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, な〜にをさっきから怒ってるんだ？.腹でもへったのかあ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ(攻撃), おどかすなよ、オレは気が小さいんだ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, フウ……おもしろい歓迎のしかただな
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, おこった顔がなかなかチャーミングだぜ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, 毎朝コーンフレークを山盛り二杯食べていたおかげさ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, なんの用だ、保険の勧誘ならお断りだぜ！
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, やれやれセンスってものがまるでないらしいな
ダメージ小
宇宙海賊コブラ(攻撃), オレもコブラとよばれる以前は人間だったがね
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, なーんだあ、うるさいんだよ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ(攻撃), お祈りの時間くらいは待ってやるぜ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, 意外と元気だったりして……
ダメージ小
宇宙海賊コブラ(攻撃), 死ぬのはオレじゃないさ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, やめとけ、給料安いんだろ
ダメージ小
宇宙海賊コブラ, なあーーんだ口ほどにもないやつだ
ダメージ小(対女性)
宇宙海賊コブラ, いっけねえ、ついオシリにみとれちゃったね
ダメージ小(対女性)
宇宙海賊コブラ, うむむ……美人が多いねこの星は
ダメージ小(対女性)
宇宙海賊コブラ, そおーーかい、.でも今日はデートする気にはなれないんだ.この次にしてくれ
ダメージ小(対女性)
宇宙海賊コブラ, ＯＫ！キミが勇敢なガールスカウトだってことはわかったよ
ダメージ小(対突属性)
宇宙海賊コブラ, マッサージは念入りに頼みたいね
ダメージ小(対突属性)
宇宙海賊コブラ, オシリをぶたれるにしちゃ年をとりすぎてるがな
ダメージ小(対突属性)
宇宙海賊コブラ, オレもプロレスは大好きなんだ.得意技はコブラ・ツイストでね
ダメージ小(対武属性)
宇宙海賊コブラ, よしな！.そんなものをふりまわしているとろくなことにならんぜ
ダメージ小(対武属性)
宇宙海賊コブラ, そんなぶっそうなものはナイナイしときな
ダメージ小(対火属性)
宇宙海賊コブラ, どうした、トーストでも焼けたかい
ダメージ小(対火属性)
宇宙海賊コブラ, 美女のキスみたいな熱いやつを頼むぜ
ダメージ小(対火属性)
宇宙海賊コブラ, あんまりあたためないでくれ…….オレはお熱いのは苦手なんだ
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ヘッ…熱烈な歓迎だなっ！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ちょっとタンマタンマ！ 待ってちょ〜だい！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, オォ〜ット！ 結構やるねぇ……！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, へっ……なかなか楽しませてくれるじゃないか……！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, くぅ〜……効くねぇ……
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, っと！ 可愛げがないぜ！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ゲェ〜！？
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, まぁ〜 やってくれちゃって！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, あっら〜！？
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, あ〜あ好き勝手やってくれちゃってもう〜〜っ
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, なんともさわがしいことだぜ！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, この野郎、気に喰わないことばかりしやがるぜ
ダメージ中
宇宙海賊コブラ(攻撃), どうしたそれでおしまいか？.もっとためしてみたらどうだ
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, わわわっ！ よ……よせ！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ(攻撃), ほう、そうかい…….じゃ、こっちも手加減しないぜ
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, たいした特技だな.テレビのワイド・ショーに出たら？
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ちょっと用事をおもいだした、ひきかえしてもいいか……
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ほう！ なかなかやるじゃないか
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, あんたもしつこいな…….車のセールスマンみたいだ！ まにあってるよ！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, どうやらようやくその気になってきたらしいな
ダメージ中
宇宙海賊コブラ(攻撃), オレは脅かされてどうこうっていうのはきらいでね
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, おーーー当たりっ！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ(攻撃), なんてこったい……！！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, ま……待ったあ！.今日は調子が悪いんだ今度にしよう！
ダメージ中
宇宙海賊コブラ, 顔はかんべんしてくれ、.オレはともかく女の子たちが悲しむ
ダメージ中(対女性)
宇宙海賊コブラ, おーお可愛げのない女だこと……
ダメージ中(対女性)
宇宙海賊コブラ, ぐっとくるぜ…….さすが女だ、すごい殺し文句だな
ダメージ中(対女性)
宇宙海賊コブラ, キ……キミみたいなすごい美人をさがしていたんだ
ダメージ中(対女性)
宇宙海賊コブラ, あんたいい腕してるよ…….おしりも魅力的だがね
ダメージ中(対火属性)
宇宙海賊コブラ, ちっ、焼きコブラなんていかさないぜ！
ダメージ中(対火属性)
宇宙海賊コブラ, 冗談じゃない、茶碗蒸しじゃないぜ！
ダメージ中(対水属性)
宇宙海賊コブラ, ああ、まいったぜ……泳ぐんなら水着をもってくるんだった
ダメージ中(対水属性)
宇宙海賊コブラ, おかげで……ヘークショイ！.カゼひいちまったぜ！
ダメージ中(対冷属性)
宇宙海賊コブラ, ヘイクション！.オ、オレは寒いのが大の苦手なんだ
ダメージ中(対冷属性)
宇宙海賊コブラ(攻撃), くそっ！ ぐずぐずしてると冷凍食品にされちまうぜ
ダメージ中(対冷属性)
宇宙海賊コブラ, オイオイ、オレをシャーベットにするつもりか
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, ヘヘっ……このスリルがたまらんぜ……
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, そう急かすな……一本吸わせな……
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, こいつは驚いたなっ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, ヒョ〜 こいつが美女の歓迎だったら嬉しいのにねぇ！！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, 言ったろ？.ジェームス＝ボンドは不死身なんだぜ！！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, あんた良い腕してるぜ……！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, 俺は不死身の男……そう簡単にくたばるように見えるかい？
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, まだだぜ……俺は相当にしつこい人間でね！！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, ひどいもんだ、オレのいっちょうらが台無しだよ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, こ……こんなのありかーーっ！？
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, オレが死んだら女の子が悲しむもんでね……！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), 地獄の味なら知ってるさ……
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, だーめだこりゃ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, なるほど芸達者だな.……宴会でやるとウケるぜ
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, メシどきなんで帰りたくなってきたが……ダメだろうね
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), あわてるない……勝負はまだついちゃいないぜ
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), ほう、オレをあの世に送ってくれるってかい？.ならついでに聖書も読んでくれるか
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, わ……わるかった神様！.クリスマスプレゼントにビキニ美女はもういらない！.今日から心を入れ替えるからさーーっ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, なんとまあすさまじいこと！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, よ……よせ！.そんなの最近は流行らないぜ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), 幕はまださ……フィナーレが残ってるんだぜ、ハデなのがな
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), くそっ！ なんだってんだ…….体全体が爆発しそうだぜ……！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ(攻撃), へへ……不可能と言われりゃ.よけいその気になるのさ！
ダメージ大
宇宙海賊コブラ, なんて日だ……！.今日の星占い見てくるんだったな
ダメージ大(対女性)
宇宙海賊コブラ, 女ってのは執念ぶかいぜ！
ダメージ大(対女性)
宇宙海賊コブラ, これからは美人が近づいてきたら.大声をあげて逃げ出すことにするよ
ダメージ大(対女性)
宇宙海賊コブラ, ベッドの上ならいつだって強いところをみせてやれるぜ
ダメージ大(対突属性)
宇宙海賊コブラ(攻撃), プロレスってのは…….最後はカッコイイほうが勝たなきゃな
ダメージ大(対突属性)
宇宙海賊コブラ, すげえ$(相手武器)！.あんたスーパー・ボウルにでも出たら？
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), くそっ…….何が不死身のスーパーヒーローコブラだよ、情けねぇ……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), レディ……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), ちぃっ！？ これまでか……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), 俺としたことが…….ドジ踏んじまった……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), オレもヤキがまわったか……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), まいったぜ……
破壊
宇宙海賊コブラ(攻撃), 最悪だぜ…….ざまあないや不死身と呼ばれたこのオレが……
脱出
宇宙海賊コブラ, レディ、今から帰る…….冷やしたの一本用意しといてくれ！！
脱出
宇宙海賊コブラ, オレの奥の手を見ておどろくな……:.それ！ 逃げ足のすばやさをみろ！
脱出
宇宙海賊コブラ, 病院には美人看護婦がワンサといるだろ……:.まずいなあ、オレ妊娠するんじゃないのか
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), ちぃ！？ サイコパワーを使いすぎたか……！？
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), なにっ！ 気配がつかめないだと……！？
射程外
宇宙海賊コブラ, くそ！反撃しようがないぜ！
射程外
宇宙海賊コブラ, つれないねぇ……もっと近くに来なさいって！！
射程外
宇宙海賊コブラ, なんだあこいつはーー！？
射程外
宇宙海賊コブラ, 帰ってもいいだろ？ ママが心配するんだ
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), このままじゃ狙い撃ちだ！
射程外
宇宙海賊コブラ, いいんだいいんだ、かくれてればいいさ……
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), ……！ どこまでも汚い野郎だ
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), くそっ、なに者だーーっ！　出てこいっ！！
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), おかしい……！？ 気配がまるでない
射程外
宇宙海賊コブラ(攻撃), こいつにのってはいけない…….隙をみせればヤツは……
射程外
宇宙海賊コブラ, ううっ、あ……あれはなんだ！？
射程外
宇宙海賊コブラ, ひとづきあいの悪いやつだな
射程外
宇宙海賊コブラ, なーーんだい、悪党にしちゃ恥ずかしがりやだぜ
射程外(対女性)
宇宙海賊コブラ, いったいどうなっているんだ？.女の子にうらまれるようなことは最近はしていないぜ
射程外(対女性)
宇宙海賊コブラ, 危険はおかさないさ…….英雄になるのは好きだが、生きてそれを楽しみたいんでね
格闘
宇宙海賊コブラ, そ〜らよっと！
格闘
宇宙海賊コブラ, じゃ、いくぜ！
格闘
宇宙海賊コブラ, お寝んねの時間だぜっ！！
格闘
宇宙海賊コブラ, ちょいと静かにしていてもらおうかっ！！
格闘
宇宙海賊コブラ, 邪魔するなって！！
格闘
宇宙海賊コブラ, ほらよっ！！
格闘
宇宙海賊コブラ, 一発ぶちかましてみますか！！
格闘
宇宙海賊コブラ, そんな所にいるお前さんが悪いんだからな！！
格闘
宇宙海賊コブラ, 気をつけな、オレの握力は500キロもあるんだぜ！
格闘
宇宙海賊コブラ, 昼寝でもしてろ
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, こんどはこっちの番だな！！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, へっ……た〜ぷりとお返ししてやるぜ！！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, ち〜と可愛がってあげっかぁっ！！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, さ〜てぇ……俺の番だな！！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, それで終わりかい？;今度はこっちからいくぜ！！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, あいにく今夜のオレは.ちょっと気がちがっていてね！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, おしえてやろうか！.オレの好物はホウレン草なんだ
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ, いい夢をみろよ！
格闘(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 忘れてもらっちゃ困る…….オレは不死身のコブラだーーーっ！！
格闘(対女性)
宇宙海賊コブラ, じゃじゃ馬め〜〜っ.ちっとあらっぽいが！
格闘(対女性)
宇宙海賊コブラ, このお〜〜.とっつかまえてオシリペンペンしてやるぞ！
格闘(対弱点=光)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 懺悔でもしとけ…….おまえが抜け出てきた地獄へオレが送り返してやる！
格闘(対弱点=光)
宇宙海賊コブラ(攻撃), オレがおはらいをしてやるぜーーーっ！！
格闘(対弱点=光)
宇宙海賊コブラ, おのれっ妖怪！.正義の刃うけてみよっ！
火炎放射
宇宙海賊コブラ, 焼き加減はミディアム？ それともレアが良いかい？
火炎放射
宇宙海賊コブラ, へへッ……香ばしく焼いてやるよ！
火炎放射
宇宙海賊コブラ, 俺にちょっかいだすと火傷するってわけだ！！
火炎放射
宇宙海賊コブラ, このライターにはちょいとしかけがしてあってね…….ためしてみるかい
葉巻型爆弾
宇宙海賊コブラ, 遠慮しないであんたも一本どうだい？
葉巻型爆弾
宇宙海賊コブラ, こいつはプレゼントだ……とっといてくれや！
葉巻型爆弾
宇宙海賊コブラ, こいつは最高級品なのさ……味わってくれや！！
葉巻型爆弾
宇宙海賊コブラ, そぉら、おみやげだ！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, そこっ！！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, 見え見えだぜっ！！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, このパイソンの鉛弾を食らわせてやるぜ！！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, このパイソンならどうだっ！？
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, 頼むぜ！ 相棒っ！！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, こいつの鉛弾……たっぷりと味わいな！！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, ジョン＝ウェインのご登場だ
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, パイソン７７のマグナム弾をためしてやるぜ！
パイソン７７マグナム
宇宙海賊コブラ, どんなハイパワーライフルでも.こいつの破壊力に比べりゃパチンコ玉みたいなもんさ
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ, プレゼントに鉛玉でもどうだい？
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ, こいつは騎兵隊の到着を待ってはいられないな！
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ, パイソン７７マグナム！.こいつぁ世界一強力な銃なんだ
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), くそーーっ！ 待ちやがれーーっ！！
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ, ローンレンジャーの時間だぜ！
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ, おつりをつけてやるぜ！
パイソン７７マグナム(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 右の胸を撃ち抜かれたら.左の胸も出せってのか？ ごめんだね
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), ふっ……切り札ってのは最後まで取っておくもんさ！！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), こいつが俺の……奥の手さ！！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), どんな賭けでもな……ジョーカーてのはあるんだぜ！！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), のるかそるかさ！ いっけーー！！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), さあて天国か地獄か……賭けてみるかい！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), こいつはどうかなっ…….ためしてやるぜ！！
義手ショット
宇宙海賊コブラ(攻撃), 勝負ってのは、やってみなけりゃわからんさ！
サイコガン
宇宙海賊コブラ, あばよっ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ, さぁパーティーを始めるかい！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 俺のサイコガンは狙った標的は外さないぜっ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ, おっとと、動かないでくれよ！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), こいつで止めだ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 俺のサイコガンからは誰も逃れることはできねえぜ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), そらよっ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), ここが貴様の墓場だぜ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 取って置きの一発をお見舞いしてやるぜ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), そこだぁーーーーーー！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), ウォーミングアップはなしだぜ！！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), オレの左腕がきさまの体に穴を開けたがっていてね！
サイコガン
宇宙海賊コブラ, その鼻面ふっとばしてやる
サイコガン
宇宙海賊コブラ, これで決まりだな、チェックメイト・キングトゥ！
サイコガン
宇宙海賊コブラ, みてろ！ 今年の新人賞はこのオレだ！
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 地獄からの宅急便さ……うけとれ
サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), うらむなよ、地獄でまたあおうぜ
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, 言ったろ？;人の注意は素直に聞くもんだぜ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, ほぅ、そうかい……;じゃこっちも手加減しないぜ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, さぁて、お祈りは済んだかい？
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), サイコガンは気配だけで目標を射抜けるだぜ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 自分から居場所を教えてくれてありがとよ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), へっ……お前さんの位置はバッチリわかってんだぜ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 気配さえわかれば相手を撃ち抜ける…….それがサイコガンだ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), サイコガンはな…….気配を感じて撃てと念じるだけだ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), このサイコガンのスピードから逃れることは不可能なのさ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 俺に喧嘩を売ったことを地獄で後悔するんだな！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), お前さんから仕掛けてきたんだ…….恨みっこ無しだぜ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 狙った獲物は逃がさない…….それがこの俺コブラだよ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 気配さえつかめればこっちのもんよ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), お前の負けだよ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), このーーーーーっ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, ちくしょうめ、撃て撃て！.こっちにだってみえちゃうもんね
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, みてろ！ クマのぬいぐるみはこうやってとるんだ！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), サイコガンを持っている限り.オレの前にはいつも死人の山ができるのさ！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 死ぬ前に、おまえが殺した人間たちに.わびをいれとくんだな
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, ワンマンショーをやりたがるのは.オレの本能みたいなもんでね
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, 運てものは力づくで自分のほうへ向かせるものさ
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ, あんたもカワイコちゃんのいる方につくべきだったぜ！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), 残念だったな…….サイコガンは曲折しても撃てるんだ！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), これがオレの返事だっ！！
サイコガン(反撃)
宇宙海賊コブラ(攻撃), いいだろう…….ショーの幕はオレがおろしてやる！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), お祈りでもしろ…….キサマは生きては返さない！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 俺は今、サイコガンにセーブをかけていない…….オレをとめるやつはひき肉にして地獄へ送ってやる！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), サイコガン……！.きさまは血ぬられた死神だ！;オレからなにもかも奪わなければ気がすまないのか！:.きさまはオレにとりついて地獄の底までひきずりこむつもりか！;いいだろう……地獄の底までつきあってやるぞ！！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 神も悪魔も関係ない……:.この世がどうなろうと知ったこっちゃない……！;しかしオレとおまえどっちが生き残るか…….そいつだけははっきりさせてやるぜ！！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), へへ……サイコガンのパワーってやつは.その時の精神力の大きさに比例するんだ！！; 今日は最高潮なのさ.惑星でも砕いてみせるぜーーーーーっ！！！
全開サイコガン
宇宙海賊コブラ(攻撃), 空気はホルンのように肺を流れ！:.ドラムのように鼓動する心臓！:.そして流れ踊る熱い血たち！！;オレの体はエイトビートで溢れている！！
ジーク
ソード人の王ジーク, このツラ汚しどもめ！
ジーク
ソード人の王ジーク, てええい！！
ジーク
ソード人の王ジーク, きさま！ そこになおれ！
宇宙海賊コブラ, そう息巻くなよ.がんばるのはオレなんだぜ……
必中
宇宙海賊コブラ(攻撃), 気配を……感じるんだ……
必中
宇宙海賊コブラ(攻撃), ヤツの視線を感じる……どこからだ……
発進
宇宙海賊コブラ, レディ、ちょいと一仕事して来るぜ！！
発進
宇宙海賊コブラ, じゃ、行ってくるわ！
発進
宇宙海賊コブラ, んじゃまあ、せいぜい.オレの首の賞金をふやすとするか！

魔法のツボ
破壊
大魔王ガルタン, わーーーーっ！！.す……すいこまれるーーーっ！！