
アーマロイド・レディ
回避, あまいわ！！
回避, フフフ……！
回避, 無駄よ！
回避, …………
回避, 見えるわ！
回避, フフ……あなたでは無理よ……
ダメージ小, こんなものかしら？
ダメージ小, ダメよ
ダメージ小, フフ……
ダメージ小, あら調子のいいこと
ダメージ小, ………
ダメージ小, 無駄よ、わたしは殺せないわ
ダメージ小, 私はアーマロイド……その程度の攻撃は効かないわ！！
ダメージ中, グッ！ 思った以上のパワーね……！
ダメージ中, あっ！
ダメージ中, クッ！ やるわね！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, この程度なら問題無いわ！！
ダメージ大, くぅ……私がここまで追いつめられるなんて！！
ダメージ大, 私の体は……そう簡単に終わらないわ……！！
ダメージ大, うぅ……信じられないパワーだわ！？
ダメージ大, 気をつけて……コブラ！！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, ………！！
ダメージ大, わたしのこの超合金の体を手玉に取るなんて！？
破壊, あああぁっ！！
破壊, …コ…ブラ……
脱出, 後は任せたわよ……
射程外, 手が出せないわ……
射程外, 遠すぎるみたいね……
攻撃, いくわよ！
攻撃, そこね！
攻撃, そこまでよ！
攻撃, ………
攻撃, こちらからいくわよ！
攻撃, これは如何かしら？
攻撃, ごめんあそばせ！
攻撃, 邪魔よ！
攻撃, 少し眠っていてくださるかしら？
攻撃, そこを退いてもらうわよ！
攻撃, たまには派手なのもいいんじゃない！
攻撃, 残念ながらわたしは.戦いを楽しむ感情は持ち合わせていないわ
発進, 行くわ

ジェーン＝ロイヤル
回避, フフフ……残念
回避, かわったご趣味だこと
回避, 今時分なんの用なの？
回避, 思ったとおりね
ダメージ小, あら、案外甘いのね
ダメージ小, フフ、こっちは手加減しないわよ
ダメージ中, ただものじゃないわね……
ダメージ中, うっ！ ……オバケより始末が悪いわ
ダメージ大, あう！
ダメージ大, あぐっ……！ まずいわね……！
破壊, キャアーーーッ！
破壊, キャシー……ドミニク……！
射程外, ま……まさか……！.ん……いない……！
射程外, しまった、つけられた！
攻撃, その首の賞金……もらったわ！
攻撃, ――そこねっ！
攻撃, 伊達に早撃ちジェーンなんて呼ばれてるわけじゃないわ
攻撃, あら、簡単じゃない
攻撃, 逃がしてたまるもんですか
攻撃, よし、もらった！

ジェーン＝ロイヤル(洗脳)
回避, クッククク……
回避, おっと、そうはいかん
ダメージ小, ちっ、悪あがきを……
ダメージ小, フン……　ハッハハハ！
ダメージ中, クッ！ 味なまねを……！
ダメージ中, この距離ではこっちが不利だ……！
ダメージ大, おおっ！？ ま……まさか！？
ダメージ大, そ……そんなバカなっ！
破壊, なんだとぉ……！？
射程外, うっ！？ だ……だれだ！？
攻撃, フフフ……ジグザグに逃げたところで無駄だ……
攻撃, そうさ、おまえを殺しにきたのさ！
攻撃, 邪魔者には消えてもらう……キサマにもな！
攻撃, フッフッフフ……
攻撃, フッフフ　さようなら……
攻撃, 吹き飛ばしてくれるわ！
攻撃, バカなヤツ…….逃れられると思っているのか

ドミニク＝ロイヤル
回避, どこ狙ってるのかしら？
回避, あまいわよ！
回避, 見え見えよ！
回避, そこよっ！
回避, 女だからってなめないでね！
ダメージ小, 大丈夫、かすり傷だわ！
ダメージ小, そんなものなの？
ダメージ小, それで終わりかしら？
ダメージ中, キャッ！
ダメージ中, うっ！やるじゃない
ダメージ中, 勝負はこれからよ！
ダメージ大, ああーーっ！
ダメージ大, いやぁぁ！
ダメージ大, クッ！このままでは！
破壊, きゃあぁぁっ！！
破壊, なんてこと！
破壊, …ジェーン……キャサリン……
脱出, 後はよろしくね
射程外, どこからなの！？
射程外, 弾が切れたみたいね……
射程外, しまった、見失ったわ！
格闘, ハァァッ！
攻撃, いくわよ！
攻撃, 見えたわっ！
攻撃, 銀河パトロールをなめてもらっては困るわ！
攻撃, 逃がさないわ！
攻撃, これはどうかしら？
攻撃(反撃), 今度はこっちの番ね！
攻撃(反撃), お返しよっ！
攻撃(反撃), こっちからいくわよ！！
攻撃(反撃), そこから攻撃してきたのね！！
攻撃(反撃), これ以上好き勝手はさせないわ！！
攻撃(反撃), もう終わりにしましょう！！
発進, ドミニク＝ロイヤル大尉、出ます！

ドグ＝サバラス
回避, フフフ……オレがなぜいつも.ギルドの追っ手から逃げおおせられたと思う？
回避, フー……あぶないところだったぜ
回避, あんたも気をつけなよ、.ミイラ取りがミイラにならないようにさ
回避, やるだけムダだ、命は大切だぜ！
ダメージ小, どうした、おりたくなったのか
ダメージ小, ん？ ベイビーいい子でいたかい？
ダメージ中, えものはでかくなきゃ面白くないぜ
ダメージ中, ヒューーッ、こいつはつぶしがいがあるぜ！
ダメージ中, うっ……！ オイオイすごい力だな
ダメージ中, ちっ、なんてこったい！
ダメージ大, こりゃ驚いたおそれいったよ……
ダメージ大, まずいぜ……
ダメージ大, な……なんのつもりだ！
破壊, お……おまえは……！
破壊, うあーーーっ！.コブラーーっ！！
射程外, くっ……イカサマはなしだぜ
射程外, ほう、やけにオレについてくわしいじゃないか
射程外, しまった……こいつはワナだ！
攻撃, この勝負はオレの勝ちだな
攻撃, 人が死ぬのはいやなもんだ…….血など流さずもっと綺麗に死んでもらいたいね
攻撃, こうするより仕方ないか……
攻撃, さっさと終わらせて一杯やるかな
攻撃, よろしくな、そしてさよならだ
攻撃, あんたとオレ.どっちが生き残るか……賭けてみるかい
攻撃, さあて、こいつはどうかな

パンプキン(コブラ)
回避, あぶなかった……
回避, そうか　目が　わるいのか……
ダメージ小, まいった　オレ　くすぐったいの　苦手
ダメージ小, ……
ダメージ小, やめとけ　腹へるぞ
ダメージ小, 次　オレ殴る　いいな
ダメージ中, グッ！！
ダメージ中, なかなか　痛いぞ
ダメージ中, ……！　すごいやつだ
ダメージ大, すこし　まずい
ダメージ大, グッ！！
ダメージ大, オレを　ここで　殺すつもりか！
破壊, コ、コブラ……
破壊, みんな　気をつけろ……
射程外, どこだ……
射程外, ムウ……
射程外, 待ってろ
攻撃, ムン！
攻撃, オレ　ケンカは　自信ある
攻撃, オレが　なぐると　みんな　すぐ死ぬ……
攻撃, 親友　傷つける　ゆるさない

バッド(コブラ)
回避, 聞こえるぞ……お前の鼓動が……そしてにおいも
回避, クッククククク
回避, 他の奴は騙せてもオレは騙せないぜ
回避, あんたはなぜ命をかけるんだ？
回避, フフフ、みえみえだぞ
ダメージ小, きちがい沙汰だ…….自殺でもしたいのか
ダメージ小, チッ、体がなまってるな
ダメージ中, くそーっ！
ダメージ中, クッ……オレらしくもない……！
ダメージ中, なんだと……！？ 見えなかった……！
ダメージ大, ううっ！！　くっ……！
ダメージ大, うがっ！！
ダメージ大, くそ……！ まだだ、まだ死ねない……！
破壊, おお……エルザーーーッ！！
射程外, ううう……これはワナだ！
射程外, どうやっておびきだすかな…….電話でよびだすか
射程外, そうか……その手があったのか！
射程外, ん……！！ 追ってきてる！？
攻撃, 吸血鬼だ……おまえの血を吸いにきた……
攻撃, たとえ地獄に落ちようとも……！
攻撃, さあ、片付けてしまうか
攻撃, オレもやつらに夢を奪われた……！！
攻撃, どこを見ている、こっちだ
攻撃, 上だ
攻撃無効化, バリヤーだ！ あんたには見えなかったろうがね…….強力なやつさ

シークレット＝サンダース
回避, あら、なんの用かしら？
回避, 甘くみたわね！
回避, そうよ、こっちよ！
回避, 危ないところだったわ……
ダメージ小, 悪あがきはよしなさい！
ダメージ小, キャッ！ ……いやらしい！
ダメージ小, ったく……もう！
ダメージ中, あっ！？ なんてやつなの……！
ダメージ中, くっ……任務は遂行してみせるわ！
ダメージ中, なんて装備なの……！？
ダメージ大, キャアアーーーッ！！
ダメージ大, どうしたらいいの……！
ダメージ大, ウッ……！ 歯がたたない……！？
破壊, そ……そんな……！？
破壊, ああーーーっ！？ しまった……！
射程外, あれはなにっ！？
射程外, ど……どうして？
射程外, ウウッ……まずいわね
攻撃, そこっ！
攻撃, やらせはしないわ！
攻撃, パトロールよ！ 抵抗をやめなさい！
攻撃, これ以上好き勝手やらせはしないわ！
攻撃, そう、それなら……！
攻撃, もう終わりよ、観念なさい！

ゴクウ(コブラ)
回避, ヘッヘッヘ…….おもしれえや、やってみろよ
回避, このゴクウさまをあまく見るなーーーっ！！
回避, おもしれえ、やろうってのか！
回避, ハッ、やったね
回避, へへへっ、無駄だよ！
ダメージ小, ガハハハハ！ へーっちゃらさ！
ダメージ小, うるせえなギャアギャアーわめくなよ.いらいらするぜ！
ダメージ小, おいらをガキ扱いするな！.おいらの力はしってるはずだぜ！
ダメージ小, へっへ……オレぁ不死身のゴクウさまといわれてんだ！ 相手が悪かったな
ダメージ小(対火属性), おいらは火山地帯生まれなんだぜ！.涼しいもんさ
ダメージ中, へっ……！ こいつぁ驚いた
ダメージ中, な……なにしやがるっ！
ダメージ中, ふざけんなこのおーーーっ！！
ダメージ中, ワーーッ、イデデデ！
ダメージ中, くそーーーっ！！
ダメージ大, てめえーーっ！ なにしやがるーーーっ！
ダメージ大, 腹が減って力がまるで出ねえ～～
ダメージ大, す……すげえ力だぜ
ダメージ大, この戦いはだれかに言われたからじゃない…….自分自身の意思で決めたものなんだ！
破壊, うがあーーっ！ リンリーーンッ！！
破壊, アニキーッ！！
射程外, なんだなんだあーーっ！？
射程外, ！！……消えたっ
射程外, へへへ……あんたおいらにケンカ売ろうってのか
攻撃, じゃあな、あばよ！
攻撃, ウオオオリャーーッ！！
攻撃, のびろ如意棒ーーーっ！！
攻撃, このゴクウさまをナメんなよーーーっ！！
攻撃, おいらはメシよりこっちのほうが好きなんでえ！
攻撃, コノーーーーッ！！
攻撃, くらえーーっ！！

幻戦士ホーク
回避, フッ、乱暴なやつだ
回避, ほっ、こりないやつだ
ダメージ小, だめだなこりゃ……
ダメージ小, なぜだ……なぜ逃げなかった
ダメージ中, ううっ……！
ダメージ中, やる……だが！
ダメージ中, くそっ、これでは……！
ダメージ大, このままではやられてしまうぞ……！
ダメージ大, 友のためなら命さえ投げ出すのが人間の友情だ！
ダメージ大, オレは死ぬことなど恐れていない…….感情をもった本物の人間として死ねるのだから！
破壊, そ……そんな……！
射程外, 腰抜けめ、おまえの腰のものはなんだ、果物ナイフか
射程外, やつらどこからくるかわからないぞ！
射程外, 殺気を感じる……あたり一面に……！
射程外, 見張られているっ！
射程外, 許せぬやつ！
攻撃, ヤツはひきうけた！
攻撃, 逃がすわけにはいかん
攻撃, オイそこの！こっちだ
攻撃, その首もらいうけるっ！！
攻撃, 斬るっ！！
攻撃, 燈台もと暗し――だな！
竜巻, ウオオオオーーーーーッ！！
竜巻, はなれてろっ！竜巻をおこす！

電気使いミスティー
回避, 大人ったらすぐ命令ばかりするんだから
回避, あなたが探してるのはわたし？
回避, ヘッヘッヘェ
回避, こわ～～～っ！
回避, な……なんだなんだァ
回避, あんた悪人の顔よ！.おじいちゃんが言ってたわ、.こういうのにろくな人間はいないって
回避, わーーっ、ひどいにおい！
回避, あなたみたいな人は信用できないって.おじいちゃんがいってたわ！
ダメージ小, まあ、わたしを子供扱いしないでよ！.来月15になるのよ！ もう大人だわ
ダメージ小, 子供扱いしちゃって……そのツラをひっぱがしてやるわ！
ダメージ小, わたしが目の上のタンコブってわけね
ダメージ中, キャッ！ なにすんのよーーっ！
ダメージ中, ま……レディーにむかってなんてことを！
ダメージ中, キャーーッ！ 人殺しーーーっ！！
ダメージ中, ひどいーーっこんないたいけな少女をいじめたあー！
ダメージ大, やっぱりわたしのこと好きじゃないのね！
ダメージ大, あんたなんか地獄におちればいいのよーーっ！
破壊, そ……そんな！！
射程外, このーーっ おまえなんか地獄におちろ！
射程外, あんたとなんか口きいてやんない！
射程外, あなた悪人のうえにうそつきね……
射程外, どこに隠れたのかしら……
射程外, ダメだわ、ここじゃ電気エネルギーが少なすぎて……！
反射, わたしは電気と一緒にそだったのよ
反射, わたしはかれらとお友達なの
攻撃, 悪人を殺すくらいできるんだから！
攻撃, 悪人をやっつけるのっておもしろいわ！
攻撃, おとなしくしなさい！
磁気, だめよ、こっちにこないで！
磁気, あーあ、電気を使ったあとはいつもこうなんだから……
エレキ, わたしが『電気使い』のミスティーよっ！
エレキ, もちろん死ぬのはあなたよーーっ！
エレキ, へへっ、みんなシビレさせちゃうわ
エレキ, まかしてっ！.こいつはわたしがやっつけてやる！
エレキ, わたしがみんなを守るわっ！
電気獣, これはわたしたちみんなの戦いよっ！
電気獣, さあ、みんなでてくるのよ…….わたしのお友達出ておいでーーーっ！！
電気獣, 電気たちよーーっ！.みんなあばれるのよーーーっ！
電気獣, 電気はただのエネルギーじゃないわ！.中には知能を持った電気もいるのよ！


氷の牙のドブスン
回避, トテチトテ～～っ！
回避, ん……なんじゃいその目は？.反抗的やないか、ワシに文句でもあるんか？
回避, ワ……ワッ！.アホーッぶつける気かーーっ！
回避, アホ、そんな手に乗るかい！
回避, どあほーーっ　くるならこんかーーっ
ダメージ小, アホが！ なに遊んどんやーーっ
ダメージ小, 勝手なことしくさってーっ！
ダメージ小, ボケがっ！ しっかりせい
ダメージ小, なんやこいつ？
ダメージ小, こうるさい蚊トンボはワシにまかしとけっ！
ダメージ小, カカカカ！ アホがワシとケンカするんは10年早いわい
ダメージ小, アホ、やめやめ！ 気色悪いやんけ！
ダメージ小, あほーーっ、来おったなあーーっ！
ダメージ中, 根性や！ ナメられたら負けじゃあ！
ダメージ中, そんなもんでワシがビビルとでも思うとんのかい
ダメージ中, くそ～～っボケがっ！
ダメージ中, ……おまえただもんやないな
ダメージ中, よくもワシを殺そ思うたなあ～～
ダメージ中, おもろいやんけ…….とことんやったろやないか！
ダメージ中, くそ～～っ受けてたってやろーやないか
ダメージ中(対女性), クソーーっドブス女がーーっ！
ダメージ大, なにさらすんじゃいボケが！
ダメージ大, こら～～っようもやりよったなあ～～っ！
ダメージ大, 根性や！根性あったらなんぼでもやれるわい
ダメージ大, ……！.へへっ、ワシもたいがいイカれとるで！
破壊, ……！！
破壊, あ……あかん！
脱出, こらあかん逃げっ！
脱出, ワシ、おまえみたいなんと勝負するの好きやけど.今はそれどころじゃないねん
射程外, こらーーっ、姿みせんかいーーっ！.根性なしがあーーっ！
射程外, うるさいわい！ ケンカは一対一でやるもんじゃ
射程外, 待っとれーーっ今行ってどつきたおしたるわい！
射程外, くくぅ……勝手なまねすなっ！
射程外, おまえは関係あらへん、だまってそこで見とき
射程外, カカカ……ワシの迫力に負けたんや
射程外, ……！！.ワシ、ああいうタイプ苦手やねん
射程外, こんなん構っとれん、ワシ忙しいんや
射程外, こらーっ　かかってこんかい！.こらこらーーっ！
射程外, 待てーーっこらーーっ！
射程外, キ……キミ、ワシ、デリケートなんよ、.これで神経こまかいとこあるんよ
攻撃, 見とれーーっ沈めたるどォーーッ！
攻撃, おまえらカジブの昼メシやどォーーーッ！
攻撃, ワシほんまにおこっとるんやでえ～～～
攻撃, このアホンダラが！ いてこましたるどお～～！
攻撃, ケツの穴ぶっ潰して屁も出んようにしてまうどぉ！
攻撃, ギルドみたいなヤクザと一緒にすんなよ、.ワシらは正統派の海賊なんやでえ
攻撃, ワシらが戦うんは、世のため人のため金のため！！
攻撃, ぶっとばしてやるかいっ！
攻撃, カカカカ！ まな板の上のカニが！
攻撃, このーーっワシの恐ろしさみせたるーーっ！
攻撃, カカカ安心せい！.ワシがきたからにはもう心配ないわい
原爆頭突き, 死ねーーっ原爆頭突きじゃーっ！
原爆頭突き, ドたまカチ割ったるどおーーーっ！
原爆頭突き, ぶちかましたるわいっ！
氷の牙, こうなったら奥の手じゃい！
氷の牙, 見とれーーっ！ 一網打尽にしたる！！
氷の牙, なんでワシが『氷の牙』のドブスンいうて.よばれとるのか……見せたるわい！
氷の牙, ウオオオオオオオーーオオォォォーーッ！！

アイアン・ブル
回避, 誇りと仕事は別さ……
回避, オレを失望させるなよ
ダメージ小, やめとけ……カッコつけてもモテるとは限らんぞ
ダメージ小, さわがしいぞ
ダメージ小, やめとけ、おまえのかなう相手じゃない
ダメージ小, 戦場でセンチメンタルになるのは危険だぜ
ダメージ小, あいにくだったな
ダメージ中, オオッ！
ダメージ中, 調子にのるな
ダメージ中, そぉらおいでなすったぞ……
ダメージ中, こりゃどうなっているんだ
ダメージ大, ……！ とても無事にはいかんか
ダメージ大, ずいぶんハデにやったな
ダメージ大, なんだとぉ……！
破壊, クソッ……！ こんなところで……！
破壊, 運のツキか……
射程外, 寝首をかかれんようにせいぜい注意することだな
射程外, まあいいさ
射程外, 後退しろーーっ！ ほかにもいるぞーーっ！
射程外, きらわれたかな
攻撃, 当然……やつらをぶっつぶすさ！
攻撃, こいつが本番だ
攻撃, さあーてと……
攻撃, 徹底的にやるぞ
攻撃, オレは静かにしろといったんだ
攻撃, さあ――こいっ！.オレが相手だ！

オフェーリア(コブラ)
回避, 勝手に地獄へでもいくのね
回避, 信じるのは自分の銃だけよ
回避, フフフ……
ダメージ小, あなた自分が戦っている敵も知らないの！
ダメージ小, 何をしてるのあなた、死にたいの
ダメージ小, クレイジーだわあなたって！
ダメージ中, そおっ！ あなたが噂に聞く……
ダメージ中, えっ！？
ダメージ中, キャッ！
ダメージ大, グッ……まだよ！.こんなところじゃ死ねないわ！
ダメージ大, キャアッ！ 援軍はこないの！？
ダメージ大, 戦力が違いすぎる……！
破壊, さすがね……負けたわ
破壊, わたしが間違っていたのね……
射程外, いったい何を……？
射程外, これじゃ反撃しようがないわっ！！
攻撃, まかせておいて！
攻撃, あなたが噂どおりか、見てやるわ
攻撃, この戦いはわたしが終わらせる……
攻撃, どこに行くの…….天国ならわたしが送ってあげましょうか
攻撃, 邪魔なのよ！
攻撃, ここはわたしが……！

ザッパ(コブラ)
回避, ホッ……まにあった
回避, へへへ
回避, どうした、なんの騒ぎだこりゃ！？
回避, いやよぉ、あなたとふたりっきりだなんて
ダメージ小, なあんだい、驚いたぜ
ダメージ小, ゴチャゴチャうるせえんだよ！.てめえなんかさっさとおっ死んじまえ！
ダメージ中, 困るよ、オレって血に弱いんだ…….特に自分の血には……
ダメージ中, へっ……さすがにすげえバケモノがそろってるぜ
ダメージ中, 大変だーーっ！
ダメージ中, うっ！？
ダメージ大, うう……なぶり殺しにして楽しむ気だぜ！
ダメージ大, ハヒーーッ……まいったなあ
ダメージ大, 先回りされちまった……殺られるぜ！
ダメージ大, なにっ！？
ダメージ大, オイッオイッ、よせやい！
破壊, いい旅だったぜ……あばよ
脱出, ケケケケ……命はやっぱりおしいからね
射程外, 腹が減ってはいくさはできねえでやんす
射程外, じゃ、お次はあれを出すとするか……
攻撃, ヤッホーーッ！
攻撃, へへへ……こいつぁ見ものだぜ
攻撃, じゃこちらもいきますか
攻撃, ＯＫ、攻撃準備はバッチリだ！
攻撃, まかせてちょーだい！
勇気, チャンスは一度きり…….でかいのをぶちこんでやろうぜ！

クリスタルボーイ
回避, クッククク……
回避, フフフ……
回避, 無駄だ……
回避, フフ…どこを見ている？
分身, フッフッ無駄だよ…
分身, フッフフフ…オレをうまく狙えるかな……？
分身, なるほど……思ったとおり……
ビーム無効化, フッフフフ無駄だよ.オレの体は特殊偏光ガラスで出来ているんでね…
ビーム無効化, …無駄だと言ったはずだぞ……？
ビーム無効化, $(相手武器)はオレには効かない…….キサマにはもう何も残っていない
ビーム無効化, ククク…オレの体にあらゆる光線は無力なのだ……
ビーム無効化, このボディこそが俺がクリスタルボーイと呼ばれる所以だ！！
ビーム無効化, クッククク　オレがなぜクリスタルボーイと呼ばれているかわかったろう
ビーム無効化, フッフッフ……無駄だよ…….わたしの体にレーザーは無力だ
ダメージ小, クッククク…….度胸が良いと誉めたいところだが……
ダメージ小, クククク、こいつはお笑いだぜ……
ダメージ小, …何をしている？
ダメージ小, フッフフフ……
ダメージ小, クク……無駄なことを…
ダメージ小, 気にくわんな……
ダメージ小, オレこそ不死身のスーパーマンってわけだ.クックックク……
ダメージ小, クッククク　血迷ったな……
ダメージ小, そんなものがこのオレに通用すると思っているのか
ダメージ小, おまえにはなにもわかっていないようだな
ダメージ小, オレの体は特殊クリスタル製！.鉛の弾を跳ね返すほど強く……:.女の肌のように柔らかいのだ
ダメージ中, フフ…手強いな……
ダメージ中, なるほど……
ダメージ中, ククッ……少しは遊ばせてもらえそうだ……
ダメージ中, グッ！
ダメージ中, くく……っ！
ダメージ中, 安心するのは早いぞ！.これからが本当の戦いだ！
ダメージ中, フフフフ……しかし死ぬのはどちらかな
ダメージ中, ……！！.驚いたな、きさまにまだそんな力が残っていようとはな
ダメージ大, やるな…だがオレには勝てんのだ…
ダメージ大, なにぃ！？
ダメージ大, な……バカな！？
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, うううっ…！
ダメージ大, キサマ……それ相応の報いは受けてもらうぞ！！
ダメージ大, まだだ……まだ勝負はついちゃいない
ダメージ大, オッオオオーーーッ！！
破壊, しまったぁ！！
破壊, やられた…だと！？
破壊, なに……バカな！？
破壊(対Ｂ属性), そ……そんな！.エネルギー波が……:.オレの体からでていかないーーーーっ！！！
脱出, …この借りは返す……！！
脱出, いいだろう、この場は引きあげるとしよう……
射程外, …考えたな……
射程外, してやられたと言うことか……
射程外, 臆病ものめ、せいぜいママに甘えるんだな……
射程外, まんまと一杯くわされたか！
射程外, しまった！ はかられた
攻撃, そこだ！
攻撃, 死ねい！！
攻撃, バカめ！
攻撃, 命などもろいものだ……
攻撃, クッククク……！！
攻撃, このオレ自ら引導を渡してやろう！！
攻撃, すぐに楽にしてやるぜ！
攻撃, ククッ……キサマもここで終わりだよ！
攻撃, 逃がしはせんぞ！
攻撃, キサマが死ねば同じことよ！
攻撃, 死ねい$(相手パイロット)！！
攻撃, オマエの死体を居間に飾ってやるぜ
攻撃, これはわたしの戦いだ！
攻撃, おまえとの決着は今日こそつけられそうだな……！
攻撃(反撃), フッフッフ……おまえがいなくなると.この世もさびしくなるな……
攻撃(反撃), ハッハッハ返してやるぞ！
攻撃(反撃), きさまは死んだも同然だ！
攻撃(反撃), クッククク…手を焼かせやがって……
攻撃(反撃), さて…キサマの死ぬ時だ
攻撃(反撃), 愚か者には死だ！
攻撃(反撃), 遊びが過ぎたようだな！？
攻撃(反撃), この俺に仕掛けた報いだよ！
攻撃(反撃), 地獄への片道切符だ…….遠慮しないで受け取ってくれ！
攻撃(反撃), キサマはハデに暴れすぎたんだよ！！
攻撃(反撃), フフッ……キサマと遊ぶのもそろそろ終わりにしようか！
攻撃(反撃), このまま逃げられると思うなよ！
攻撃(反撃), 飛んで火にいる夏の虫とはキサマのことだ！
ダイヤ化, わたしは人間をダイヤに…….またそのダイヤをもとの人間に再生できる
ダイヤ化, オレは人間をダイヤに変えることができる！
ダイヤ化(クリティカル), 命などもろいものだ…….これでこの人間は死んだ……！
ダイヤ化(クリティカル), フッフッフ……ツキのないやつだ
阻止, もはやオレにそんなものは通用しない
阻止, オレは……以前のオレではない！
阻止, 同じ手はきかんぞ！
阻止, 暗黒神の力を得たこのオレは倒せんぞ！
発進, 出るぞ……
復活, 体をバラバラにされようとも…….頭部が残っている限りオレは不死身なのだ！

魔術師ターベージ
回避, クックック、わらわせるぜ……
回避, フフ……そう慌てるな
回避, クッククク　オレを殺すのはできない相談だ
ダメージ小, ウハッハッハ　口ほどにもないやつよ！
ダメージ小, フフフ……
ダメージ中, く…くそっ！
ダメージ中, うっ！
ダメージ中, 思ったより手ごわい相手だな
ダメージ大, ウグ……！ グググググ……
ダメージ大, ウ…グググ…….エ…エネルギーを使いすぎた…….体がマヒしてきた……
破壊, クソ～～～～ッ！！
破壊, 失敗だ……！
射程外, ほう！ よほどオレが怖いとみえる……
射程外, こうなればヤツの居場所をつきとめるまでだ！
射程外, だれだ！ そこにいるのは！ でてこい！！
攻撃, 貴様が死ぬのも時間の問題だ
攻撃, オレからのがれることはできん！
攻撃, 一度ワナにかかったネズミは.二度とワナから出られんのだ……
洗脳種子, フフ……怖がることはない
洗脳種子, なに……すぐすむことだ
洗脳種子, オレの種子をうえこんでやる！
洗脳種子(クリティカル), これで貴様はオレの意思のドレイとなったのだ
洗脳種子(クリティカル),貴様はオレの支配下にある……
反射, この三位相反射衛星は.いかなるエネルギーをもはねかえす……
反射, ククク……自分の撃ったタマで.自分自身が死ぬのさ

宇宙海賊男
回避, クッククク……ざまあみやがれ
回避, ちょろいもんさ
回避, クックク、外しやがったぜ
回避, どうした、こっちから行くぜ！
ダメージ小, グアッ
ダメージ小, ひっ！？
ダメージ小, フッフフフ、手をやかせやがって……
ダメージ小, チッ　ふざけたことを！
ダメージ中, グッ！ しんじられん……！？
ダメージ中, ゲギッ！！
ダメージ中, だめだ応援をよぼう！
ダメージ中, な……なんてヤロウだ！
ダメージ中, へへへ……すげえパワーだな
ダメージ中, なにーーっ、バカな！
ダメージ中, グ……テメエのおふくろでも.見分けがつかねえようにしてやるぜ！
ダメージ大, うわーーっ助けてくれーーっ！
ダメージ大, く……くそう！ 人間ばなれしてやがるぜ！
ダメージ大, 殺さないでくれ！ オレたちは命令で……
ダメージ大, ううう……どうしたというんだ……
ダメージ大, うっうわあああああっ！！
ダメージ大, そ、そんな……
ダメージ大, な、なんてヤツだ……こ、殺せっ！！
ダメージ大, そ……そんなっ！ くそーーっ！
ダメージ大, ヒッ！ うわーっ、バケモノだーっ！
破壊, ぐわーーっ！
破壊, ウアアアーーーッ！！
破壊, や、やられた！ ボスーーーッ！！
破壊, ギャーーッ！！
破壊, ゲッ！！
破壊, バカなっ！　そんなことが……！
射程外, くそってめーーっ！.地獄に落ちやがれ！
射程外, くそっ、いない！ やつはどこへ消えた？
射程外, チッ、待てっ！
射程外, う、うてっ撃ち殺すんだ！
射程外, どうしたーーっ.逃げ回るしか能がないのか！
射程外, まだ遠くにいってないはずだ！
攻撃, よおーし、ヤツだ！
攻撃, 他にはかまうなっヤツを殺れーーっ！
攻撃, 逃がすかよ！
攻撃, すぐに片付けてやるぜ
攻撃, くそっ、死ねっ！！
攻撃, いたぞ！　逃がすな！
攻撃, クククッ死ねっ！！
攻撃, きさまにはここで死んでもらう！
攻撃, じわじわとなぶり殺しにしてやる
攻撃, フフフ……死ぬのは怖いか！
攻撃, クックク……オレがいただくぜ！
攻撃, こいつはどうだ！
ブーメラン, 曲折して人を倒せるのは.なにもサイコガンだけとは限らないぜ
ブーメラン, おまえとやりあえる日を待ってたぜっ！
阻止, バカめっ！ 我々の動きは人間の目には捉えられんわっ！
阻止, 我々の加速装置にはついていけないことを理解できないようだな！

宇宙海賊女
回避, アハハおみごと！.かすらせもしないとは、たいした人道主義者だわね！
回避, しめたっ！
回避, ワッハハ……どんなすさまじい攻撃であろうと！
回避, ハーッハッハハハ.わたしの目はごまかせないぞっ！
回避, こんど生まれ変わるときは女を甘く見ないことね
回避, フフフ……そいつはまずかったわね
ダメージ小, 死にたいのか！
ダメージ小, やつらには反撃する力がないっ！.突っ込めーっ！
ダメージ小, キサマ……妙なマネをするな！
ダメージ小, もうおまえも終わりさ、ここで死ぬんだ！
ダメージ小, くっ、ふざけたことを！
ダメージ小(アーマロイド・アーシュラ), わたしは戦闘能力において.100パーセント完全な体になった！
ダメージ小(アーマロイド・アーシュラ), ギルドが全宇宙を征服するという長年の夢が…….今実るのだ！！
ダメージ中, ホッホホ……さすがね！
ダメージ中, あぐぐ……なんなの！？
ダメージ中, うっ！？ ……さすがね、いい腕をしてるわ！
ダメージ中, ちっ……悪運の強いやつ！
ダメージ中, バカなっ……！？ 信じられない……
ダメージ大, ぐわっ！
ダメージ大, ウウ……殺してやる……！
ダメージ大, おのれーーっ！
ダメージ大, うぐぐ……この手でしめ殺してやるーーっ！！
ダメージ大, なにっ！？
破壊, ああーーっ！
破壊, キャアアーーッ！！
破壊, そ…そんな……お…おまえは……
射程外, あれはなに！？！
射程外, だれっ、そこにいるのは！
射程外, くそっ、逃がさんぞ！
射程外, ヤツはどこだ……
射程外, うっ、いないっ！？
攻撃, ハッハッハーーーッ！！
攻撃, 残念ね、ここが天国じゃなくて
攻撃, さようなら、あなたともお別れよ！
攻撃, キエエーーエッ！
攻撃, フフフ……すぐに楽になるわ
攻撃, バカめが！ おまえはもう袋のネズミだ！
攻撃, 死ぬがいいーーっ！！
攻撃, もうおまえには用はない！
攻撃, フッフッフ……みつけたぞ！
攻撃, この手で引き裂いてやるーっ！
攻撃, ちっ……死ねっ！
攻撃, フフフ……もう逃がさないわよ
攻撃, ショーはこれで終わり……幕をひかせてもらうわ！
攻撃, お前の賞金はわたしがいただきね
攻撃, お相手をさせてもらうわ！

スノウ・ゴリラ隊長サンドラ
回避, ファッハハハハハ……
回避, ゲームは終わりよ！
ダメージ小, ホホホホ……
ダメージ小, 勝負あったわおまえの負けよ！
ダメージ中, おのれーーーーっ！！
ダメージ中, バカなッ！
ダメージ大, 信じられない……いったいなにがおきたというの！？
ダメージ大, そ…そんなはずは！！
射程外, しまった……パワーエネルギーが切れた！
破壊, ウアアーーッ！
破壊, うわあっ！
格闘, 負け犬の処刑方法はご存知かしら？
格闘, ホッホッホホ！
ワイヤートラップ, そのピアノ線の中でわたしのサンダーガンを.いつまで避けていられるかしら？
ドベル, ドベル！
ドベル, おゆきドベル！！
サンダーガン, クックククとどめだ！
サンダーガン, フフフしぶといヤツめ……
サンダーガン, バカめ！ 追い詰めたぞ！
攻撃, みるがいい、卵から生まれでたものを！
攻撃, これこそ火星古代史に伝わる最終兵器！
攻撃, クックク…….今やわたしこそが全宇宙の帝王！.わたしこそが支配者なのだ！
攻撃, おまえの能力は最終兵器が覚えた！.もう用はないわ！

ソード人の王バベル
回避, 我々こそ支配者たるにふさわしい者……
回避, フッフフフ……
ダメージ小, フフフ……ワシの本当の力を知らんと見えるな
ダメージ小, きさまらなど我々の腹のたしにしかならぬ
ダメージ中, フフフ……獲物は大きなほうが.猟のしがいがあるというものだ
ダメージ中, きさま……楽には死なさんぞ！
ダメージ大, うじ虫どもめが！
ダメージ大, おのれ……いい気になるなよ！
破壊, ギャアアアーーーッ！！
射程外, フッフフフ.なるほどそういうわけか……
攻撃, ソードに王は二人もいらぬ！
攻撃, キサマを生かしておいたのは間違いだったな……！
攻撃, あの世への旅は.道連れが多いほうが楽しかろう！
攻撃, 死ねい！
攻撃, ウオオーーーッ！ ハッ！

異形の戦士
回避, ……
回避, フフフフ……
ダメージ小, ……
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ中, ……！
ダメージ中, ウッ！！
ダメージ大, ……！？
ダメージ大, グアアッ！！
破壊, ギャアアアーーーッ
破壊, ――――ッ！！
破壊(竜の兵士), お許しを黒竜王さまお慈悲を……おおおお～～っ！！
破壊(竜の兵士), ヒ、ヒィッ！ 竜が……背中の竜が！！
射程外, ……
攻撃, クッククク……
攻撃, ……
攻撃(反撃), ……
攻撃(反撃), クッククク……
攻撃(反撃), ばか者がっくらえっ！

大魔王ガルタン
回避, どうしたここだよホーッホホ！
回避, ワシをおこらせるつもりか……
ダメージ小, なにい！ このワシにさからう気かあ！！
ダメージ小, ホーッホホホ！　これが痛い目だと！
ダメージ小, やめろーーっ　ヘタクソめがーーっ！
ダメージ中, 鼻息のあらいチビだ！ おもしろい！
ダメージ中, 気に入ったぞ骨のあるヤツだ！.ワシの家来にしてやるぞ！
ダメージ中, こいつはおどろいた……ワシにさからうとはな
ダメージ大, チビめがあ！ 八つ裂きにしてくれるわあ！！
ダメージ大, ギャッ！！
ダメージ大, よ……よせよ
ダメージ大, おのれーー！ やらせておけばーーーっ！！
破壊, あひーーっ
射程外, そこかい？ でておいで
射程外, かくれているのはわかっているぞ！.でてこーい！！
射程外, おっ……？
攻撃, ホーッホホホホホホホッ！
攻撃, ウォーーッホホホホホーーーーッ！！
攻撃, いたなあチビめ！
攻撃, おまえにチャンスをくれてやる！.ワシの家来になるか！ それとも死ぬかだ！
攻撃, ホーッホホホ！ じたばたするな！
風船の実, 小憎らしいチビどもが.風船玉にして破裂させてやるぞ！
風船の実(クリティカル), おまえが今のみこんだのは風船の実だ;ヤチッマラベコラスタラ.ロンドルパリホロロンペ.ベベンベンボヨヨーン！！
復活, ホーッホホイなかなかやるなあ！
復活, このーーっ！.バカモノーーッ！.ふざけおってーーーっ！！
復活, <B>怒！ 怒！</B>.ワシを本気でおこらせたなあーーーっ

ハンマーボルトジョー
回避, ククク、無駄なことはよすんだな
ダメージ小, ククク……バカなやつよ！.このオレに歯向かうとはな
ダメージ小, 相手を良く見るんだったな
ダメージ中, ううっ！
ダメージ中, クソッ……目障りなやつだ！
ダメージ大, い、いかん……！.引き返せ、ハンマーボルト！！
ダメージ大, ウオーーーッ！？.このオレのボディを！？
破壊, オオオーーーーッ！！
射程外, ど……どうしたんだ！
射程外, クク……そこだな.待ってろ今行く
射程外, バ……バカな！,ハンマーボルト、もっとよく探せ！
攻撃, フフフフ……ここがキサマの死に場所だ
攻撃, とどめだあーーーっ！
攻撃, バカめっ！ もう逃げられんぞ！
攻撃, このオレから逃げられると思っているのか！
攻撃, クックック……探したぞ
ハンマーボルト(命中), レフトハンド左70度へ！ライトハンド右30度！
ハンマーボルト(命中), クックク、とらえたぞーーーー！！.ハンマーボルト発射！
ハンマーボルト(命中), フッフフ、レフトハンド威嚇攻撃をしろ！.ライトハンド低空からアッパーを撃て！
ハンマーボルト(命中), これこそがオレがハンマーボルトジョーと呼ばれる理由なのだ！
ハンマーボルト(命中), ライト後方70度！　レフト前方30度！

宇宙生物
回避, ……
ダメージ小, ……
ダメージ中, ！
ダメージ大, ！？
破壊, ――――！！
射程外, ……
攻撃, ……

アイアンヘッド(コブラ)
回避, ククク……
回避, フフフ……バカなやつ
回避, オマエに勝ち目はないのだ
ダメージ小, クッククク！ 無駄なことだ！
ダメージ小, キサマになにができるというの！.クッククク！
ダメージ中, ちっ！！　やってくれる！
ダメージ中, フフフ……このような者を.殺さねばならぬとは、悲しいことだわね
ダメージ大, すばらしい……実にすばらしいわ
ダメージ大, なに……！
ダメージ大, あっ！！ な、なんという……
破壊, アアーーーーッ！？
破壊, やはり……おまえは……すばら……
射程外, な……なにがおこったというの！？
射程外, クックク逃げたか……まあいいさ
攻撃, クッククク、お前のような者を殺すのは.わたしの最上の喜びでもある！
攻撃, キサマだけはこの手で引き裂いてやろう！
攻撃, クッククク、ここがお前の墓穴だ！
攻撃, ホッホホ、オマエも死ねい！
攻撃, クックク、にがしはしないぞ！
攻撃, くらえっ！！
攻撃, 決着をつけてやるわ！

ドーベル(コブラ)
回避, クッククク、こいつはお笑いだ……
回避, 調子にのるなよ！
ダメージ小, 身のほどしらずもいいところだぜ
ダメージ小, オレとはりあうには力不足だったようだな
ダメージ中, そうかい、こうまでされちゃ.よけい生かしちゃかえせないぜ
ダメージ中, しまった！
ダメージ大, な……なんだと……サイボーグのこのオレを……
ダメージ大, キ……キサマ！？ くそおーーっ！！
破壊, フッ……！ 負けたよ……やっぱりはええぜ
破壊, キ……キサマはいったい……
射程外, だれだっ！ なんのつもりだ！
射程外, ん……！？
格闘, まずかったな！ オレのボディーは超合金製だ！
格闘, キサマも死ねっ！！
格闘, 素手でキサマの体を.八つ裂きにすることだってできるんだぜ！
射撃, いい機会だ！.キサマの腕前をこのオレが試してやるぜ
射撃, オレの右腕のブラスターとの勝負ってわけだ
射撃, 地獄に行くついでに聞きたいことはあるか？
射撃, バカが……死ねっ！

サボイラー(コブラ)
回避, ホホホホホホホホホ！
回避, バカなやつだ
ダメージ小, ホホホホホホホホホ！
ダメージ小, ククク……オマエの攻撃で.わたしの熱エネルギーを突き破ることはできないぞ
ダメージ中, なんだと……！？
ダメージ中, ！！ おのれーーーっ！
ダメージ大, ううっ！ ば、バカな！.わたしのエネルギーは無尽蔵のはずだっ！！
ダメージ大, あううっ……！ バリアを維持できない……！
破壊, ――――！！
射程外, ちっ！
攻撃, つぎはオマエだっ！
攻撃, ハァーーーッ！
攻撃, カァーッ！！
攻撃, ウガアアーー！
攻撃, ホーッホホホ！　もう逃げられないぞ！
攻撃, ホホホホ熱くもえさせてあげるわ！

海賊ギルド元帥サラマンダー(汎用)
回避, 必要不可欠なのは、一人の指導者！.われが命じ、他の者はただ実行すればよい！
回避, 常にわれこそが正しかった！.われは今後も正しくあるだろう！
回避, われ、サラマンダーに従え！
ダメージ小, 並外れた天才は、凡人に配慮する必要はない
ダメージ小, われは寛大ではない……キサマは排除すべきだな
ダメージ小, きさまらはいつだって無知で愚かだった
ダメージ中, おのれ……すべてを破壊してくれる！
ダメージ中, なぜわれの邪魔をするのだ！.きさまが全人生で成し遂げた事などあるのか！
ダメージ大, なんだとお……
ダメージ大, まだだ……われはあらゆる手段をもって、最後まで戦ってみせる！
破壊, イッヒ　ビン　フォム　ヒメル　ゲフォレン！;われが破れるときには世界を道連れにする！
破壊, 見えるぞ！ わが第三帝国が……！
破壊, 馬鹿め、無駄なことだ……！
射程外, われは敵を絶滅する！　根こそぎに、容赦なく、断固として！
攻撃, サラマンダー……それがわたしの名だ
攻撃, いまこそ歴史的瞬間だ！
攻撃, わが闘争はついに歴史的瞬間を迎えるのだ！！
攻撃, 役に立つのは、人を殴れる人間だけだ！
攻撃, 今こそギルドが全宇宙を支配するのだ！

ジャック＝ベン
回避, ま……まてよ！.もう撃たないでくれ！
回避, 命あってのものだねだ、水にながしてくれねえか
ダメージ小, このジャックさまは滅多なことじゃくたばらねえぜ
ダメージ小, 並のヤツより少々タフにできてるんでね
ダメージ中, ま……まいったよあんたには勝てねえや
ダメージ中, あ、あんたの噂をきいて会ってみたかっただけなんだ……
ダメージ大, み、見逃してくれ！.あんたをもう狙ったりはしない本当だ！
ダメージ大, た……頼む！ 家族がいるんだ……
破壊, ゲッ！
射程外, くそっ！ あの野郎どこへいきやがった
射程外, まったくとんだことになったもんだぜ
攻撃, へへへ、楽な仕事だぜ
攻撃, おまえの首はジャックさまがいただくぜ！
攻撃, あばよっ！
攻撃(反撃), 礼を言うぜ！
攻撃(反撃), フフフＯＫ……！
攻撃(反撃), たのむ、手を貸して……くらえっ！！

黒竜王
ダメージ小, バカなことをしたものだ……愚かな……
ダメージ小, わたしはみてみたい！ キサマの心の奥底に潜む恐怖を！
ダメージ小, フフフ……動揺しているな……
ダメージ中, フフ……恐ろしく危険なヤツよ……
ダメージ中, おまえの心には殺意の炎が燃えさかっているぞ……
ダメージ大, キサマの恐怖こそわたしにとって.最高のエクスタシーをもたらすであろう！
ダメージ大, そうだ……おまえの恐怖を感じるぞーーっ！
破壊, なぜだーーっ！.なぜエビルであるわたしを殺せるのだーーっ！
破壊, なぜだ……魂はすでに.わたしの手にあったはずなのに……！
射程外, フフフ……おまえをすぐに殺すこともできたのだぞ
攻撃, わたしが恐怖を飲み干すとき魂はそれに耐えられず……おまえは死ぬのだ！
攻撃, 覚えているだろう……過去においておまえが殺してきた人間たちだ、みるがいい
攻撃, この場面を忘れはしまい……おまえが生まれて初めて真の恐怖をおぼえたこの瞬間を！
攻撃, フフフ……わたしはエビル！
攻撃, 人間の持つあらゆる恐怖という精神のバイブレーション！.それがわたしの生命の源泉なのだ！
攻撃, さあくるのだ……わたしのもとへ

パメラ＝リー
回避, ワッハハハハハ……
回避, わたしをとめることはできない！.だれにもできないのよ！ ハハハハ！
回避, フッフフフ……クックク
ダメージ小, たいした自信ね……！
ダメージ小, クックク……
ダメージ中, ウ……ウウウ……
ダメージ中, ううっ！？
ダメージ大, ウッ！？ そんなバカなっ！
ダメージ大, アアーーッ！？
破壊, リ……リンダーーーッ！！
射程外, いや……ウウ……もういやよ……！
射程外, あなたならわたしを止められる……！
射程外, お願い……！ 黒い弾丸を止めてちょうだい
攻撃, い……いや……いやっ……！.イヤァァァァァァ！！
攻撃, 非常線か……バカな連中だ！
攻撃, 燃えろ……燃えるがいい！.みんな燃えて灰になるがいい！
攻撃, きさまたちの……きさまたちのせいでーーっ！
攻撃, リンダ……つぎはこいつをよこしてあげるわ

砂風魔三人衆羅邪鬼
回避, <I>ニャァーー</I>
回避, フフフ……きたな！
回避, ハッ！
ダメージ小, カモネギとはこのことよ！
ダメージ小, ククク……他愛もない
ダメージ中, ちっ！　しまった！
ダメージ中, おのれーーっ！ きさまは生かしてはおかん！
ダメージ大, <I>フギャァーーーー！！</I>
ダメージ大, わが術を見破るだと！？.き、きさまはいったい……！
破壊, ギャアアーーーッ！！
破壊, バカな……われら砂風魔がーーっ！
射程外, 助かったと思うのは早計！
射程外, な……なにごとっ！
攻撃, すべてはわれら砂風魔がいただく！
攻撃, 八つ裂きにしてくれるわ！
攻撃, 死ねっ！
攻撃, <I>ウニャゴオォーーオォーーー！！</I>
忍法山うなり, <I>ウォッウォッウォッ</I>.ハァーーーーーーーッ！！
忍法山うなり, ホォッ！
忍法山うなり, フッフッフ……おまえは楽には殺さぬ……じわじわとな！
忍法山うなり, きさまの体は五分きざみになって四方にちらばるのだ！

砂風魔忍者
回避, バカなやつよ！ われら相手に勝てると思うか！
回避, クッククク
回避, きさまではわれらの動きについてはこれん！
回避, これが忍びというものだ！
ダメージ小, そのほう……邪魔だてする気か……
ダメージ小, 修練がたりぬようだな
ダメージ小, ククク……所詮その程度だ
ダメージ中, ゲッ！！
ダメージ中, ちいっ！！
ダメージ中, おうっ！？ すこしはできるようだな！
ダメージ大, うぬっ！ こ、これはなんとしたこと！
ダメージ大, な、なんとーーっ！？.こやつ、やりおるっ……！
ダメージ大, ぬおおーーっ！.な、なぜわが動きを見切れるのだ！
破壊, ギャアアーーーッ！！
破壊, 無念……！
破壊, バ、バカなっ……！
射程外, はかられたっ……！
射程外, うっ、やつは！？
攻撃, これが見切れるか！
攻撃, フフフ……腕づくでつかまつる！
攻撃, 斬らねばなるまい！
攻撃, ククク……うけてみよ！
攻撃, その首もらいうける！
忍法風火輪, 忍法風火輪！
髪天針, 髪天針！

ゾロス(コブラ)
回避, ムウゥ～～
回避, どこを狙っている……
ダメージ小, ムウウゥ～～
ダメージ小, ムダだ……おまえの攻撃はオレにはきかん
ダメージ小, ムオオ～～！.オレの体を覆っている特殊な包帯が.あらゆるエネルギーを吸収するのだ！
ダメージ中, なにいーーっ！？
ダメージ中, ムウゥ～～！ この程度でオレは倒れん！
ダメージ中, おのれ……悪あがきを！
ダメージ大, ムウウゥ～～！？ 包帯が……！
ダメージ大, な……なんというヤツ！.このままでは……！
破壊, な　なぜだ……
射程外, どこへ逃げてもムダだぞ……
射程外, おおっ！？ やつがいない！？
攻撃, フフフ……逃がさんぞ
攻撃, そこがおまえの棺桶だ！くらえーーっ！！
攻撃, ムオオ～～！
攻撃, 死ねい！
攻撃, ムオオ～～！ オオォ～～～！！

ズー族(ザコ)
回避, ヒヤッ！ ヒヤッ！ ヒヤッ！
回避, ホロロロロ……
回避, ヤズプーの神よ！
ダメージ小,  ヒッ！ ……ヒヤッ！ ヒヤッ！
ダメージ小, 臆病者は死ね！
ダメージ小, フフフフ……
ダメージ中, グワッ！ ウウ……
ダメージ中, ウオオッ！ おのれ……！
ダメージ中, ！？　ギャアッ！
ダメージ大, ヒ……ヒヤァッ！？
ダメージ大, ウウ……！ ウオオオーー！！
ダメージ大, グウッ……ヤズプー！
破壊, グアッ！！
破壊, ギャーーーッ！！
射程外, 白人みなずるい……！
射程外, ム……ウ？
攻撃, ヒイャッホホーーー！！.ヒヤッヤッヤッ！！
攻撃, イーヤッホー！.ヒイヤッホー！
攻撃, ホホホホホオーー！！
攻撃, オオオーーーッ！！
攻撃, 男は殺せ！ 女は生け捕りだ！
攻撃, ヒヤッ！ ヒヤッ！
攻撃, ヤズプー！ ヤズプー！ ヤズプー！！

ブラックソード・ゼロ
回避, 見えたぞ
回避, どこを狙っている？
回避, 無駄だな
回避, ………
回避, あまいな！
回避, オレはゼロ！オレを越える者はオレしかいない！！
回避, そんなおどかしはオレには通用しない！
回避, オレの記憶力は完璧だ
ダメージ小, 期待はずれだな……
ダメージ小, 無駄だ…オレには勝てん！
ダメージ小, オレにそんなものは通用しない
ダメージ小, おまえには無理だ…
ダメージ小, ………
ダメージ中, ウウゥ！
ダメージ中, …こうでなくてはな……！！
ダメージ中, やるな！
ダメージ中, ………！
ダメージ中, オオォーーッ！
ダメージ中, ……！ 信じられん
ダメージ大, ムゥゥゥ！
ダメージ大, …久しぶりに本物の敵に出会えた
ダメージ大, グゥッ！オレは…最強のマシーンなのだっ！！
ダメージ大, ああっ！！
ダメージ大, ………！！
破壊, グオォォォ！！
脱出, ………
発進, ………
射程外, こざかしいまねを
攻撃, ウオォォォ！
攻撃, 逃すか！
攻撃, ゆくぞ！
攻撃, ………
攻撃, オレはゼロ！オレを越える者はオレしかいない！！
攻撃, 苦しまぬよう一気にとどめを刺してやる
攻撃, ムオオオォォォ

