魔導師アルシオーネ
ダメージ中, おのれ！
攻撃, アストラ！！
攻撃, アライル！！
攻撃, おーほっほっほっ！
攻撃, この身で味わわされた屈辱……忘れはしない！

イーグル＝ビジョン
回避, ……！
回避, あまいですね…
回避, 攻撃位置予測…… そこですね
回避, 残念ながら、パターンが単純です
回避(ＦＴＯ), 回避運動、完了
回避(ＧＴＯ), 回避運動、完了
回避(量産型ＦＴＯ), 回避運動、完了
回避(ＦＴＯ), このＦＴＯの動き… あなたに捉えられますか？
攻撃無効化(ＦＴＯ), ……シールド
攻撃無効化(ＦＴＯ), シールド展開
攻撃無効化(ＧＴＯ), ……シールド
攻撃無効化(ＧＴＯ), シールド展開
ダメージ小, 本気で僕と戦わなければ… 死ぬのはあなたです
ダメージ小(ＦＴＯ), ダメージ、軽微
ダメージ小(ＦＴＯ), …損傷軽微…… その程度ですか？
ダメージ小(ＦＴＯ), 各部異常無し
ダメージ小(ＧＴＯ), ダメージ、軽微
ダメージ小(ＧＴＯ), …損傷軽微…… その程度ですか？
ダメージ小(ＧＴＯ), 各部異常無し
ダメージ小(量産型ＦＴＯ), ダメージ、軽微
ダメージ小(量産型ＦＴＯ), …損傷軽微…… その程度ですか？
ダメージ小(量産型ＦＴＯ), 各部異常無し
ダメージ中, ！！ ……なるほど、こちらも本気をださないといけませんね
ダメージ中, まだ大丈夫です
ダメージ中(ＧＴＯ), くっ…戦闘続行可能
ダメージ中(ＧＴＯ), くっ！ …損傷個所は？
ダメージ中(ＧＴＯ), 右推進システム異常、やりますね
ダメージ中(ＦＴＯ), くっ…戦闘続行可能
ダメージ中(ＦＴＯ), くっ！ …損傷個所は？
ダメージ中(ＦＴＯ), 右推進システム異常、やりますね
ダメージ中(ＦＴＯ), ＦＴＯにスクランブルサインを出させるとは…… さすがですね
ダメージ中(量産型ＦＴＯ), くっ…戦闘続行可能
ダメージ中(量産型ＦＴＯ), くっ！ …損傷個所は？
ダメージ中(量産型ＦＴＯ), 右推進システム異常、やりますね
ダメージ大, くっ！ これほどのパワーとは！！
ダメージ大, だめか！？ いや、退く訳にはいかない！
ダメージ大(ＦＴＯ), 損傷率$(損傷率)％……まだだ！
ダメージ大(ＦＴＯ), くっ！ サブシステム作動！！
ダメージ大(ＧＴＯ), 損傷率$(損傷率)％……まだだ！
ダメージ大(ＧＴＯ), くっ！ サブシステム作動！！
ダメージ大(量産型ＦＴＯ), 損傷率$(損傷率)％……まだだ！
ダメージ大(量産型ＦＴＯ), くっ！ サブシステム作動！！
破壊, すまない…君との約束は…果たせなかった…
破壊, 僕の命は…ここでつきるのか？ …こんなところで…
脱出, すみません、戦線を離脱します
射程外, 射程外、反撃不能…
射程外, なるほど、レンジ外ですか
攻撃, それでは始めましょう
攻撃, いきますよ
攻撃, ……いきます
攻撃, 弱点は……そこですね
攻撃, 僕の邪魔はさせません
攻撃(ＦＴＯ), ターゲットロック…攻撃開始
攻撃(ＦＴＯ), 目標確認、破壊します
攻撃(ＦＴＯ), ＦＴＯ……ＧＯ
攻撃(ＧＴＯ), ターゲットロック…攻撃開始
攻撃(ＧＴＯ), 目標確認、破壊します
攻撃(量産型ＦＴＯ), ターゲットロック…攻撃開始
攻撃(量産型ＦＴＯ), 目標確認、破壊します
発進, …行きます

オートザム兵士(ザコ)
回避, 甘い！
回避, そこか！
回避, かわせる！
攻撃無効化, シールド！
攻撃無効化, シールド展開！
ダメージ小, くっ！ かすり傷か
ダメージ小, うっ！ この程度で！
ダメージ小, ダメージ軽微！
ダメージ中, なんの、まだだ！
ダメージ中, クソッ、スクランブルサインだっ！
ダメージ中, うわっ！ やるなっ！
ダメージ大, 損傷甚大！ サブシステム起動！
ダメージ大, なんだ！ このパワーは！？
ダメージ大, ぐあっ！ パワーが桁違いだ！
破壊, うわあああっ！
射程外, くっ！ レンジ外か！
射程外, レンジ外からの攻撃か！
発進, $(機体)……ＧＯ！！
攻撃, 当たってくれっ！！
攻撃, これより、攻撃開始します！
攻撃, こいつっ！
攻撃, 落ちろーっ！
攻撃, これでどうだっ！
チャージ, ラグナ砲発射用意！
チャージ, ラグナ砲、エネルギーチャージ開始！
ラグナ砲, ラグナ砲発射ーっ！
ラグナ砲(Ｍ), ラグナ砲発射ーっ！！！

ザズ＝トルク
回避, 当たらない！！
回避, びっくりしたぁ……
回避, 楽勝楽勝！
回避, やっぱ、俺がメンテしてるだけの事はあるぜ！！
攻撃無効化, シールド！
攻撃無効化, シールド全開！
ダメージ小, これくらい！
ダメージ小, この程度なら俺のかわいい$(機体)には通用しないぜっ！
ダメージ小, よくも俺のかわいい$(機体)に傷をつけてくれたなっ！！
ダメージ中, 俺のかわいい$(機体)はこれくらいじゃ倒せないぜっ！
ダメージ中, くそっ！$(機体)にこんなデカイ傷つけやがって！！
ダメージ中, このままじゃ……まずいよ！
ダメージ大, よくも俺のかわいい$(機体)をこんなボロボロにしてくれたな！
ダメージ大, ちくしょう！$(機体)ドック入り決定だっ！
ダメージ大, あっちこっちガタがきてる！！;もうだめだ！！
破壊, 俺のかわいい$(機体)が……
脱出, ごめん……もうだめだ！！
射程外, レンジ外だよ……
射程外, 卑怯者！！射程外かよ！
攻撃, いっけぇ！！
攻撃, くらえーっ！
攻撃, 攻撃開始ーっ！
攻撃, それぇーっ！
攻撃, これでどうだっ！！
攻撃, これが$(機体)の力だーっ！！
攻撃(ＮＳＸ), ＮＳＸのパワーを見せてやる！
攻撃(ＮＳＸ), 撃てーっ！
攻撃(ＮＳＸ), 攻撃開始！当たってくれっ！
攻撃(ＮＳＸ), これがＮＳＸの力だーっ！！
攻撃(ＮＳＸ), これでどうだっ！！
攻撃(ＮＳＸ), 全砲門開け！;撃てーっ！
攻撃(ＮＳＸ), 全砲門一斉発射！！
発進, $(機体)……ＧＯ！！
チャージ, ラグナ砲発射用意！
チャージ, ラグナ砲、エネルギーチャージ開始！
ラグナ砲, ラグナ砲発射ーっ！
ラグナ砲(Ｍ), ラグナ砲発射ーっ！！！

獅堂光
回避, きたっ！
回避, くるっ！
回避, そこっ！
回避, 危ないっ！
ダメージ小, これくらいの攻撃なら！
ダメージ小, まだっ！ かすり傷！
ダメージ小(レイアース), ごめん、レイアース。傷つけちゃったね
ダメージ中, きゃあっ！ …私は負けないっ！
ダメージ中, くっ、これくらいで負けられない！
ダメージ中, きゃあっ！ …だめだ、こんなんじゃ……;私達は負けないっ！ 絶対にまけないっ！！
ダメージ中, わああああっ！
ダメージ大, くっ…どうして…攻撃するんだっ！
ダメージ大, ああっ！ つ……強い！？
ダメージ大, だめっ！ こんなところでくじけたら！！
ダメージ大, きゃあっ！ …負けられない…私はもう決めたんだ;もう誰も殺させない……もうだれも悲しませない！！
ダメージ大(レイアース), きゃあああっ！ く……私に…力をかして！ レイアース！！
破壊, きゃああああああっ！
脱出, ごめんなさい、脱出します！
射程外, だめだ、もっと近づかなきゃ！
射程外, そんな遠くから攻撃できるのか！
攻撃, いくよっ！
攻撃, たあああああっ！
攻撃, てやああああっ！
攻撃, そこっ！
攻撃, 私は……私の大切なものを守る！
攻撃, 私は戦う！ 自分の『心』のために！！
攻撃, そこまでだっ！
攻撃, やめろおおお！！
攻撃, 邪魔はさせないっ！
攻撃, どけぇぇぇぇぇっ！！！
かけ声, いくよっ！
かけ声, そこっ！
かけ声, 私は……私の大切なものを守る！
かけ声, 私は戦う！ 自分の『心』のために！！
かけ声(反撃), どけぇぇぇぇぇっ！！！
かけ声(反撃), そこまでだっ！
かけ声(反撃), やめろおおお！！
かけ声(反撃), 邪魔はさせないっ！
炎の矢, 炎の矢！
炎の矢, 炎の矢ーっ！
炎の矢, 炎の……矢！！
紅い稲妻, 紅い稲妻！
紅い稲妻, 紅い稲妻ーっ！
紅い稲妻, 紅い……稲妻！！

ジェオ＝メトロ
回避, 当たんねぇぜ！！
回避, ふう……やべぇやべぇ
回避, 攻撃パターンが単純だぜ！！
回避, すげえ威力だが…当たらなきゃ意味がねぇ！！
回避(ＦＴＯ), 流石はＦＴＯ！ スピードが違うぜっ！！
ダメージ小, その程度かよ！
ダメージ小, 問題ねぇ！！
ダメージ小, こんなもんかよっ！！
ダメージ中, くっ！ やるじゃねえか！
ダメージ中, ちっ！ ザズの奴に怒られちまうな……
ダメージ中, まだ大丈夫だっ！
ダメージ中, へっ！ やるじゃねぇかよっ！
ダメージ中, スクランブルサイン！ そろそろ限界かぁ？
ダメージ大, ちぃぃ！！ 何てこったぁ！！
ダメージ大, ちぃっ！ 何てパワーだ！！
ダメージ大, こいっぁ、やべえな……
ダメージ大, どわぁっ！ なんだあっ！！
ダメージ大, てめぇ！ 俺を怒らせたいのかっ！
破壊, わりぃ……ここまでだ
脱出, すまねぇ！後頼んだぜ！！
射程外, ちっ！レンジ外かよ！
射程外, 射程外かよ！
攻撃無効化, シールドぉっ！
攻撃無効化, やべえっ！ シールドっ！！
攻撃, ちょい待ち！！
攻撃, そりゃぁ！！
攻撃, 攻撃開始！！
攻撃, 行くぜぇ！！
攻撃, こいつでどうだっ！！
攻撃, 邪魔はさせねぇ！！
攻撃, おらぁっ！！
発進, $(機体)……ＧＯ！！

神官ザガート
回避, 戯れ言を…
攻撃無効化, 殻円防除！！
ダメージ小, それで私を倒すつもりか…
ダメージ小, 無駄な事はやめておくのだな…
ダメージ中, ん…なっ…
ダメージ中, 何故エメロード姫だけが祈り続けなければならないのだ！
ダメージ中, 私にも…私にも譲れぬ願いがあるのだ！！
ダメージ大, 私の持てる『心』の『力』全てを注ぎ込んで『創造』りあげたはずだ…
ダメージ大, すべてが無に帰そうと…;すべての者が死に絶えようと…;私の心は変わりはしない！！
ダメージ大, 何故だ！…;何故エメロードだけが柱であるという枷をはめられ生き続けなければならないのだ！
破壊, エメロード…
攻撃, …消えろ
攻撃, 邪魔な芽は…摘み取ってくれる！
攻撃, お前達を倒す…
攻撃, てやぁああーっ！！
攻撃, 伝説は成就しない！
攻撃, 私がこの手で打ち砕いてくれる
稲妻招来, 稲妻招来！！
雷衝撃射, 雷衝撃射！！
闇衝招撃, 闇衝招撃！！
銀爆殺襲, 銀爆殺襲！！
闇爆殺襲, 闇爆殺襲！！

デボネア(レイアース)
回避, ふっふふふふふ…
回避, ふっはっはっはっはっは…
ダメージ小, ……おろかものどもよ…… 滅するしかない終わりへの道で、まだあがこうというのか
ダメージ小, 悪あがきなどせず大人しく消滅の時を待っていればよいものを…
ダメージ小, うるさい蠅どもめ！
ダメージ中, 私の邪魔をすると言うのか！！
ダメージ中, この虫けらめ！！
ダメージ中, 楽には死なせん…
ダメージ大, おのれ…おのれいっ！
ダメージ大, 許さん、許さんぞ！
ダメージ大, おのれっ！ 大人しく滅びの時を迎えればよいものを…
破壊, うぁあああああっ！！;これが…己を信じる力だと言うのか…
攻撃, 人の負の感情が私の糧となるのだ…
攻撃, これで終わりだ！
攻撃, この世界は滅びるしかないのだ！
攻撃, 人の恐怖する心が私を強くするのだ
攻撃, 消えよ！
攻撃, 愚かな虫けらどもよ…
攻撃, 邪魔だ！
攻撃, はぁっ！

ノヴァ(レイアース)
回避, どこねらってるの？
回避, ふふふ、そこじゃないよ！
回避, 遅いなあ…
回避, こっち、こっち！
回避, あっははははははは！！
回避, うふふふふふ…
ダメージ小, そんな攻撃でいいの？ 先に殺しちゃうよ？
ダメージ小, 弱いよ、そんな弱い人は必要ないよね？
ダメージ小, ねえ、もっと強いはずなのに、どうして本気を出さないの？
ダメージ小, どうしたの！？ もっと強いんじゃなかったの！？
ダメージ小, ちっ！ 傷がついっちゃったじゃないか！
ダメージ中, うふふふふっ、君も殺して欲しいんだね？
ダメージ中, 痛いっ！ よくもやったね！！
ダメージ中, きゃあっ！ ……お前から殺してやる！
ダメージ中, くっ！ まだ、まだっ！！
ダメージ中, 胸が…痛い…;変だよ…胸が痛い…;どうして…？
ダメージ大, そんな！ 私が負けるの？ お母様！！
ダメージ大, きゃああっ！ ま、負けるの… 助けて…誰か…ヒカル！！
ダメージ大, きゃあっ！ 痛いっ！ 苦しいよ…
ダメージ大, いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！！
ダメージ大, ……どうして……？;どうしてまた胸が痛いの！？
ダメージ大, どうして！？ 私、ヒカルのためにやっているのに！
ダメージ大, どうして私の邪魔をするの！？ ヒカルのために、ヒカルが好きな奴をみんな殺してあげようとしているのに！
破壊, きゃあああっ！
破壊(レガリア), お母様ー！ 私の魔神が……レガリアがーっ！！
破壊, お母様…デボネアお母様ーっ！
脱出, 次はみんな殺すよ！
射程外, そう、私が恐いんだ
射程外, 待っててね…今すぐ殺してあげるから！
攻撃, ヒカルの好きな人はみんな嫌い！
攻撃, ヒカルが好きな物は、全部嫌いだ！
攻撃, ゆっくり遊ぼ！
攻撃, みーんな殺せば、ヒカルが喜んでくれるってデボネアお母様が言ったんだもの
攻撃, 邪魔だーっ！！
攻撃, いかせないよっ！
攻撃, 殺す！
攻撃, さあ、みんな一緒に遊ぼう！
攻撃, さあ、遊んであげる！
攻撃, ヒカルの好きな人はみんな殺してあげる！
攻撃, 一番苦しいやり方で殺してあげるわ！
攻撃, ヒカルが大好きなやつら…… みんなヒカルと、ずっと一緒にいられるようにしてあげるね
攻撃, ヒカルの愛するものはみんな死ぬの！
攻撃, お母様が教えてくれた。大好きなヒカルのために私がどうすればいいか;もう二度とヒカルが悲しまないように…… みんな、ヒカルと一緒にいられるように;みーんな、殺せばいいって！
攻撃, 邪魔ばっかりして……;みんな、みんな、キライ！
かけ声, ヒカルが好きな物は、全部嫌いだ！
かけ声, ゆっくり遊ぼ！
かけ声, みーんな殺せば、ヒカルが喜んでくれるってデボネアお母様が言ったんだもの
かけ声, いかせないよっ！
かけ声, 殺す！
かけ声, さあ、みんな一緒に遊ぼう！
かけ声, さあ、遊んであげる！
かけ声, ヒカルの好きな人はみんな殺してあげる！
かけ声, ヒカルが大好きなやつら…… みんなヒカルと、ずっと一緒にいられるようにしてあげるね
かけ声, ヒカルの愛するものはみんな死ぬの！
かけ声(反撃), 邪魔だーっ！！
かけ声(反撃), ヒカルの好きな人はみんな嫌い！
かけ声(反撃), 邪魔ばっかりして…… みんな、みんな、キライ！
かけ声(反撃), 一番苦しいやり方で殺してあげるわ！
かけ声(反撃), みんな…嫌ーいっ！！
炎の矢, 炎の矢！
炎の矢, 炎の矢ーっ！
炎の矢, 炎の……矢！！
紅い稲妻, 紅い稲妻！
紅い稲妻, 紅い稲妻ーっ！
紅い稲妻, 紅い……稲妻！！
攻撃(とどめ), うふふふふ… さあ、次に遊んで欲しい人は誰？
攻撃(とどめ), よかったねヒカル、仲間が増えたよ。ずっと一緒にいられる仲間が…

鳳凰寺風
回避, きました！
回避, そこですね！
回避, みえましたわ！
回避, それくらいなら当たりませんわ
回避, きゃっ！ ふう……あぶないですわ
攻撃無効化(防りの風), 防りの風！！
ダメージ小, く！ かすり傷ですね
ダメージ小, その程度の攻撃は効きませんわ
ダメージ小, これも…攻撃なのかしら？
ダメージ中, きゃっ！ …それならこっちも遠慮はいたしません！
ダメージ中, きゃあっ！ でも、負けるわけには！
ダメージ中, ま、まだです！ 私には守るものがあります！
ダメージ中, きゃあっ！ こ、このままでは…
ダメージ大, きゃああっ！ これ以上は……持たない？
ダメージ大, そ、そんなっ！ なんとかしないと…
ダメージ大, このままでは！ でも……負けられません！
破壊, きゃあああっ！ 海さん、光さん！！
脱出, ごめんなさい、お先に失礼いたします！
射程外, ここからでは当たりませんね
射程外, そんな！ 届かないなんて…
攻撃, いきます！
攻撃, 参ります！
攻撃, そこですね！
攻撃, 手加減はしません！
攻撃, これ以上、邪魔はさせません！
かけ声, いきます！
かけ声, 参ります！
かけ声, そこですね！
かけ声, 手加減はしません！
かけ声(反撃), これ以上、邪魔はさせません！
戒めの風, 戒めの風！
碧の疾風, 碧の疾風！
碧の旋風, 碧の旋風！
癒しの風, 癒しの風！
防りの風, 防りの風！！

龍咲海
回避, 当たらないわよ！
回避, きゃっ！ あぶないじゃない！
回避, ほらっ！ どこねらってるの！？
回避, そこねっ！
ダメージ小, なにそれ？ まじめにやってよね！
ダメージ小, いった〜い！ 怒るわよ！
ダメージ小, この程度、効くわけないでしょ！
ダメージ中, このっ！ やってくれたわね！！
ダメージ中, くっ！ 結構やるわね！！
ダメージ中, きゃっ！ も〜怒ったわよ！！
ダメージ中, きゃあっ！ このお〜っ！！ 覚悟しなさい！
ダメージ大, きゃああっ！ な、なんなのよおおおおっ！！
ダメージ大, ああっ！ ま、まずいじゃない！
ダメージ大, きゃあっ！ パ、パワーが違いすぎる！？
ダメージ大(セレス), きゃあっ！ セ、セレス！？ 大丈夫！？
破壊, そ、そんなああっ！
脱出, ごめん！ 退却します！
射程外, ちょっとお！ そこじゃとどかないじゃない！！
射程外, 何なのよ〜！ そんなとこから攻撃できるなんて！
攻撃, いくわよーっ！
攻撃, くらいなさいっ！
攻撃, 落ちなさいっ！
攻撃, これ以上はやらせないわよっ！
攻撃, こいつ！ 邪魔はさせないから！
攻撃, いい加減にしなさいっ！
攻撃, 邪魔なのよっ！
攻撃, 大好きな人を守るために…絶対に勝つ！
かけ声, 大好きな人を守るために…絶対に勝つ！
かけ声, いくわよーっ！
かけ声, くらいなさいっ！
かけ声, 落ちなさいっ！
かけ声, 邪魔なのよっ！
かけ声(反撃), これ以上はやらせないわよっ！
かけ声(反撃), いい加減にしなさいっ！
水の竜, 水の竜！
水の竜, 水の竜ーっ！
水の竜, 水の……竜っ！！
蒼い竜巻, 蒼い竜巻！
蒼い竜巻, 蒼い竜巻ーっ！
蒼い竜巻, 蒼い……竜巻！！
氷の刃, 氷の刃！
氷の刃, 氷の刃ーっ！
氷の刃, 氷の……刃っ！

チゼータのタータ
回避, 当たらん！
回避, そんな攻撃当たりはしない！！
回避, はっはっはっ！無駄だ！
ダメージ小, くっ！
ダメージ小, わぁっ！！
ダメージ小, この程度で勝ったつもりか？
ダメージ中, くはっ！ おのれっ！
ダメージ中, やるなっ！ そうでなくては面白くない！
ダメージ中, おんどれ！ 調子にのりくさって！
ダメージ大, わあっ！！ まだだ！ まだだーっ！！
ダメージ大, ぐっ！ よくもやったな！！ こんアホンダラが！
ダメージ大, おどれがぁ、たたじゃ済まさんぞ！！
破壊, ぐっ！ うわぁあああっ！！
射程外, 卑怯者め！ 正々堂々と戦え！！
攻撃, はーっ！！
攻撃, たぁああっ！！
攻撃, ゆくぞっ！！
攻撃, これでもくらえっ！！
攻撃, 我が一撃、受けてみよっ！！
攻撃, たりゃあっ！！

チゼータのタトラ
回避, あらあら…
回避, 外れちゃったわね
ダメージ小, きゃっ！
ダメージ小, いたーぃ
ダメージ小, これなら…大丈夫ね…
ダメージ中, いやぁぁぁん！
ダメージ中, ああっ！ この…程度なら…
ダメージ中, くっ！ こんな…
ダメージ中, 強いわね…負けちゃいそう…
ダメージ大, なんて強さなの…
ダメージ大, チゼータ王族の名にかけて…負けられない…
ダメージ大, きゃぁぁぁ！ タータっ！
破壊, きゃぁぁぁっ…ああーっ！！
射程外, あらあら、遠いわねぇ…
攻撃, やぁっ！！
攻撃, 行きますよ
攻撃, ちょっと痛いかも
攻撃, 我が名はチゼータのタトラ！ この名にかけて…勝負っ！

ランティス(レイアース)
回避, …………
回避, ……無駄だ
攻撃無効化, …………
攻撃無効化, ……言ったはずだ
攻撃無効化(ＦＴＯ), ……シールド
攻撃無効化(ＧＴＯ), ……シールド
ダメージ小, …………
ダメージ小, ……くっ！
ダメージ中, …………！
ダメージ中, ……大丈夫だ
ダメージ大(ＦＴＯ), ……スクランブルサインか
ダメージ大(ＧＴＯ), ……スクランブルサインか
ダメージ大, …………！！
ダメージ大, う………っ！
ダメージ大(ＦＴＯ), ……サブシステム作動
ダメージ大(ＧＴＯ), ……サブシステム作動
破壊, ……これまでか
射程外, …………
射程外, ……何者だ
攻撃, …………
攻撃, ……行くぞ
攻撃, 悲劇は二度と繰り返させはしない…
攻撃, そこだな……
攻撃, 俺は、お前とは戦いたくない…
攻撃, はあああっ！
