
レディ(レディストーカー)
回避, へへん！
回避, ほざいてるんじゃないわよ！
回避, そんなものには当たらないよーだ！
回避, ぬかったわね！
回避, ……バカじゃないの、こいつ
回避, ま、いっか. アホは放っておくことにしよ
回避, そうよ、あたしは怖いのよ. 覚えといて
回避, あー、わくわくするわー
回避, ……ま、かんけーないか
回避, 前見て歩きなよー
回避, あたしの自由は前にだけあるのよ. 後ろにはないの
回避, ざけんじゃねーっての. あんたたち、そのぶっとい首で支えてる頭ン中に、ちゃんと脳味噌はいってんの！
回避, 女々しくてイヤんなっちゃう
回避, 頭がいいかどうかと、賢いかどうかは違うのよ
回避, この世でもっとも偉大なのは、このレディ様に決まってるでしょ
回避, できるもんならやってごらん！
ダメージ小, なによあんた、偉そうに. あたしを誰だと思ってんの？
ダメージ小, 誰があたしに触っていいって言ったのよ
ダメージ小, 偉そうに抜かしてんじゃないわよ
ダメージ小, ……ちょっとワクワクしてきたぞっ、と
ダメージ小, うげえええ. やめれー！
ダメージ小, ええいっ、うざったいって言ってるのがわかんないのっ！
ダメージ小, 挑戦はすべて受けて立つ！ それがあたしのモットーよ！
ダメージ小, なにすんのよ！ あたしのサラッサラの髪の毛が縮れちゃったらどーしてくれんのっ！？
ダメージ小, あたしを怒らせないほうが身のためだわよ
ダメージ小, あたしが無事じゃないわけないでしょ！
ダメージ中, 痛いわね！
ダメージ中, レディ、負けない
ダメージ中, 若くてぴちぴち健康なあたしでも、へこたれそうだわ
ダメージ中, まだまだ. もっとおどろかせてくれなきゃ、あたしは満足しないわよ
ダメージ中, ああっ、腹が立つっ！
ダメージ中, ああーん、こいつ動きが早くて嫌い！
ダメージ中, 楽じゃないわ、やりたいこと目指して邁進するってのも
ダメージ中, あー、しんど
ダメージ中, あたしのこと、ほんとに怒らせたいの？
ダメージ中, ……いい根性してんじゃないの
ダメージ中, わっ. わわわっわっわわわっ！
ダメージ大, きゃー！
ダメージ大, 負けるもんかっ！
ダメージ大, (見くびっちゃ、いけなかった)
ダメージ大, くっ……そおぉぉっ！
ダメージ大, まだ勝負は終わっちゃいないわ
ダメージ大, のたれ死ぬかどうか、試してみればいいわ
ダメージ大, ああっ、もうイヤっ！ なんなのよっ！
破壊, なんであたしがこんなヤツに負けなきゃなんないのよっ！
破壊, きゃー！
射程外, ふん！ なにもたくらんでなんかないわよ！
射程外, むかつくわ！
射程外, ああ、身体がうずく！ ああ、早く暴れまわりたい！
射程外, イヤなヤツね！
射程外, あー、庶民の考えてることはわかんないわ
射程外, ……深くは考えまい
射程外, 一発かましてやらなきゃ気がおさまんないわっ！ 出てきやがれっ！
射程外, できないことぐだぐだ言ってても仕方ないわ
射程外, (まんまとしてやられた. このあたしが. あんなヤツに)
射程外, わっ、どういう技術使ってんのよ、これ
射程外, なんなのよ、まったく！
射程外, なんなの、信じらんない！
攻撃, キャーキャーわめいてんじゃないわよ！
攻撃, このあたしがおなじことを二度やるわけないでしょ！
攻撃, 今日はしくじれないわ！
攻撃, よおし！
攻撃, ひざまずいてあたしの足をお舐め！
攻撃, ああん、やっぱり来てよかった！ 面白そう！
攻撃, あたしにできないことはないの
攻撃, てぇぇいっ、$(武器)ッ！
攻撃, $(武器)！
攻撃, あたしはあたしの好きなよーにやるのよ！
攻撃, てぇぇいっ. くらえっ、$(武器)！
攻撃, ……えいっ！
攻撃, いっくわよぉ！ 食らえッ、$(武器)！
攻撃, 無茶と無理は大好きよ
攻撃, ええええいいいいいいいっっ！
攻撃, あたしは、やると言ったらやるの
攻撃, 行くって言ったら、行くのよ！
攻撃, 必殺、$(武器)っ！
攻撃, てやっ！ とうっ、やっ、てぇいっ！
攻撃, 怒りのパワーがあたしを強くするのよ
攻撃, 隙ありっ！ $(武器)！
攻撃, いえええええええいいいっ！
攻撃, あんたアホなんじゃない？
攻撃, そろそろ引導渡してあげようと思ってね
攻撃, えええいっ！ 甘ったれてんじゃないわよっ！
攻撃, ええええええいっ、やっ、やっ、えいっ！
攻撃, やっつけるわよ、とにかく！
攻撃, ええいっ、こうして、こうして、こうしてやるっ！
攻撃, 腹がっ！ 立つっ！ ほんっ！ とにっ！
攻撃, いくわよっ！ ぴちぴち若い女の子のパワーを受けてみろっ！;必殺！ $(武器)ッ！
攻撃(対ジャビー), 自分が苦しい思いをしたから、みんなも苦しくなるべきだっつーの！ アホなんじゃないの！？
攻撃(対ジャビー), みんなを巨大にしようが、なにしようが、結局あんたの苦しみはあんたにしかわかんないのよ！
攻撃(対ジャビー), アホッ！ アホアホアホアホアホッ！
攻撃(対ジャビー), あんたを倒してあげるわ. 苦しみを終わりにしてあげる. 感謝してよね！

コックス(レディストーカー)
回避, 美しいことは価値です. そう思われませんか？
回避, いい趣味なのになあ
回避, ひええ、お助け～！
回避, や、……やりましたね
ダメージ小, やめてくださいー！
ダメージ小, やっぱり引き返しませんか～？
ダメージ小, ……なんてひどい
ダメージ中, いや～ん！
ダメージ中, 何も考えてませーん！
ダメージ中, ひええ～
ダメージ大, く、くるしい～
ダメージ大, わたし、もうへとへとです
ダメージ大, コックス、もう、気力が尽きますですぅ
破壊, キャー！
射程外, お願いですからおとなしくしててくださいよぉ！
射程外, うう……お嬢様、どうしましょう？
射程外, いい趣味なのになあ……
攻撃, はいっ！
攻撃, えっ、わたしがですかぁ～？
攻撃, コックス、お仕置きに参加しま～す
攻撃, なんか……かわいそうですねぇ
攻撃, わたし、モンスターを切り刻むより野菜を相手にしてたほうが性に合ってるんですけど……
射撃, $(武器)！

ヨシオ(レディストーカー)
回避, いやいやいやいや、わしは信じませんぞ
回避, はっはっはっは、甘いですな
回避, いやいや、良かったわい. と、安心してる場合ではありませんな
回避, 悲惨じゃ……
回避, 確かにわしは『恩』とか『義理』とか『人情』とかには縛られん男ですじゃが……
回避, 危機一髪でしたのぅ……
ダメージ小, むむう……
ダメージ小, なにをやってもわしからは逃れられんぞ！
ダメージ小, こうなったらもう、お嬢様のためならたとえ火の中水の中……このヨシオ、老骨に鞭打って白髪三千丈に至るまでお嬢様と身命をともにする覚悟で
ダメージ小, ひい、ひい
ダメージ小, お嬢様、もうこの老骨には無理ですじゃ. 捨てていってくだされ
ダメージ小, わしの我慢はすべてお嬢様に捧げておりますですじゃ
ダメージ小, ……ふぬおおお
ダメージ中, むふぉおおおおおお！
ダメージ中, わ、わしはもうダメですじゃ
ダメージ中, うげぇ
ダメージ中, ぎゃああああ！
ダメージ中, お嬢様は、この老体に、死ねとおっしゃる
ダメージ中, ううっ、もう足腰ボロボロですじゃ
ダメージ中, わわわわわー！ わしは関係ないですじゃー！
ダメージ大, お嬢様ぁ、死にます、わし、死にますぅ！
ダメージ大, ひいい、お嬢様ぁ、潰れます、わし、潰れますっ！ お助けぇ
ダメージ大, ひいひい、命拾いしましたですじゃ
破壊, はあ、はあ、ぐはあー！
射程外, なんですと！？
射程外, 申しわけありません、お嬢様
射程外, わしはアホではありません. 東大卒です
射程外, こ、腰がぬけましたですじゃ
射程外, もう、術を使う気力が、わしにもそうそう残っておりませんですじゃよー
攻撃, 諦めてくだされ！
攻撃, 仕方ありませんな
攻撃, とりゃー！
攻撃, うりゃー！
射撃, ええい、$(武器)！
射撃, ぬぬぬぬ. では. $(武器)ッ！

キングバロン(レディストーカー)
回避, …………
ダメージ小, …………
ダメージ中, …………
ダメージ大, …………
破壊, …………
射程外, …………
攻撃, ぐおおおお
攻撃, ぐぼぎああ 身体が熱い
攻撃, うおおおお 頭が割れる
攻撃, ジェイビーはどこじゃ！ 魔物が出たぞ、追い払え！
攻撃, …………

ジェイビー(レディストーカー)
回避, よーし、いいぞ
回避, ゲルゲルゲル. こんにちは、よく会いますねえ
回避, おーい！ 聞こえますかー？
回避, こりゃ失礼！
回避, ゲルゲルゲル. あなたも本当にお利口さんだが、ちょっとばかりこのジェイビー様のほうが知恵が回るってことよ！
ダメージ小, オレは何事も邪魔されるのがヘドが出るほど嫌いでね
ダメージ小, うっ、しまった
ダメージ小, おっとっとっと、いかん、いかん
ダメージ中, うーむ、まいったな……
ダメージ中, お前らのしつこさにはほとほと頭が下がるぜ. ゲルルル
ダメージ中, おれが一体何をしたというのだ？ ゲルルゥ？
ダメージ中, 魔物は王国を築いてはいけないのか？ 人間は国を作っているではないか！
ダメージ大, 見上げた根性だな
ダメージ大, 苦しみをわかちあい、ともに地獄に行こうじゃないか
ダメージ大, うげえっ、ゲルル！
ダメージ大, う、うがあ！
ダメージ大, おれの苦しみがおまえなんかにわかってたまるかーっ！
破壊, あぐぐあぐぐぐぐぐぐ……くそぅ. おれはなにもしとらん
破壊, う ぐ げ ぐ ぐ ぐ
破壊, けっきょく無様に地獄に行くのか;くくく くくくくく ……げぼっ
射程外, えーい、この弱虫が！ 抵抗すると痛い目にあうぞ！
射程外, しまった！
射程外, おれは邪魔されるのがなにより嫌いなんだ！
攻撃, ゲルルルルル……好奇心の追求は死を招くことを身をもって教えてやろう
攻撃, おれ様のことはジェイビー様と呼べといっただろう！
攻撃, とっておきのショーを見せてやる！
攻撃, ゲルゲルゲル、ではさようなら
攻撃, いずれ地獄で会いましょう. ゲルル
攻撃, でやっ！
攻撃, お前たちにおれと同じ苦しみを味あわせてやろう. ゲルルルルル！
攻撃, 用意はいいな？
攻撃(ジャビー), これがおれの本当の姿さ！
攻撃(ジャビー), ははっ！ げはははっ！ 怖いだろう？ 醜いだろう？
攻撃(ジャビー), みんなこうなってしまえばいいのだ！
攻撃(ジャビー), おれと同じ苦しみを味わいながら、互いに殺し合い、地獄に落ちていけばいいのだ！
攻撃(ジャビー), うるさいっ！ うるさいうるさいうるさいっ！

ベビーバロン(レディストーカー)
回避, さあ、かかってこい、けけっ
回避, ぼくを倒して行ってごらん！
回避, 当たらないよ！
回避, けけけっ、ひっかかったな！
ダメージ小, 久しぶりに人間が食べられるぞ、けけっ！
ダメージ小, けけけっ、よく鍛えられてるな、けけっ！
ダメージ小, 邪魔するなよ、けけっ
ダメージ中, 鍛えられた人間はさぞおいしいんだろうな. けけけっ！
ダメージ中, へえ、きみ、強いね. でもぼくは負けないよ. けけっ
ダメージ中, ぼくがなにをしたって言うんだよ～
ダメージ大, 助けてくれよー
ダメージ大, ひー、ひー！
ダメージ大, うわー、やられちゃうよ～！
破壊, 今のはほんの小手調べなのさ. お楽しみはこれからなのさ;けけけっ、けけけっ！
破壊, けけっ、と、通っていいよ. 許してやるよ、けけっ
射程外, ぼくたち、だまされてたんだ！
射程外, 卑怯だぞ～！
射程外, なんで魔法が使えないんだよ～
攻撃, ぼくたちモンスターはいつもお前ら人間にしいたげられてきたんだ！
攻撃, 今までのお礼はたっぷりしてやるもんね. 覚悟してよねっ！
攻撃, けけけっ、じわじわとたっぷりおまえらをいたぶってやる！
攻撃, 人間が苦しんでるのを見るのは楽しいよ
攻撃, 殺しちゃうぞ～、けけっ！
