１番機ラッキースター
レーザーバルカン, ニードルレーザー連射 ピンク
自動追尾型ファランクス, ホーミングレーザー
ハイパーキャノン, ＭＡＰビーム
シールド防御, ビームシールド

２番機カンフーファイター
レーザーバルカン, ニードルレーザー連射 オレンジ
ワイヤーアンカー(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_IronClaw01.bmp 32 Cannon.wav 有線
ワイヤーアンカー(命中), 打撃 BreakOff.wav
アンカークロー(攻撃), 実弾発射 Weapon\EFFECT_IronClaw01.bmp 32 Cannon.wav 有線;実弾発射 Weapon\EFFECT_IronClaw01.bmp 32 Cannon.wav 有線
アンカークロー(命中), 打撃 BreakOff.wav;打撃 BreakOff.wav

３番機トリックマスター
フライヤー, ３ＷＡＹ射出
フライヤーダンス, ６ＷＡＹ射出

４番機ハッピートリガー
自動追尾型ファランクス, ホーミングレーザー レッド
２連装レールガン, キャノン砲 2
ビームキャノン, 中ビーム レッド
ストライクバースト, ホーミングレーザー レッド;小型ミサイル 2;キャノン砲 2;中ビーム レッド

５番機ハーベスター
自動追尾型ファランクス, ホーミングレーザー グリーン
ビームキャノン, 中ビーム グリーン
リペアシステム(使用), 回復魔法
リペアウェーヴ(使用), 魔法放射 緑 Sharara.wav;魔法放射 緑 Sharara.wav;魔法放射 緑 Sharara.wav;魔法放射 緑 Sharara.wav
シールド防御, ビームシールド グリーン

６番機シャープシューター
レーザーバルカン, ニードルレーザー連射 ブルー
自動追尾型ファランクス, ホーミングレーザー ブルー
フェイタルアロー(準備), 粒子集中 ブルー
フェイタルアロー(攻撃), キャノン砲
フェイタルアロー(命中), キャノン砲

#フェイタルアロー, キャノン砲

７番機エンジェルスラップ
クロノブレイクキャノン, ＭＡＰビーム ホワイト

蘭花＝フランボワーズ
クラブ, 棍棒 二刀流
カンフー攻撃, 格闘

ヴァニラ＝Ｈ
ノーマッドアタック(解説), ノーマッドは$(パイロット)のために勇敢に戦った。
ノーマッド投げ(解説), $(パイロット)はノーマッドを投げた。
ナノマシン攻撃, 波動放射 グリーン 残像
ナノマシン治療(使用), 回復魔法
シールド防御(ナノマシンシールド), ビームシールド グリーン
シールド防御(ノーマッドシールド)(解説), ノーマッドは$(パイロット)をかばった。

エンジェル隊
レイガン, レーザーガン
ハンドガン, ピストル

戦艦
サプライシステム(使用), 回復魔法
サプライシステム(発動), 補給装置
ビームキャノン, 中ビーム ホワイト
大型ビームキャノン, 大ビーム ホワイト
クロノブレイクキャノン, ＭＡＰビーム ホワイト

暗黒紋章機
自動追尾型ファランクス, ホーミングレーザー ブラック
ビームキャノン, 中ビーム ブラック

汎用
ノーマッドアタック, 殴打武器 GXA_Nomad.bmp 32
ノーマッドアタック(解説), $(パイロット)はノーマッドで殴った。
ノーマッド投げ, 回転投擲武器 GXA_Nomad.bmp 32
ノーマッド投げ(解説), $(パイロット)はノーマッドを投げた。
シールド防御(ノーマッドシールド), シールド防御 GXA_Nomad.bmp 32
シールド防御(ノーマッドシールド)(解説), $(パイロット)はノーマッドを盾にした。

# - - ノーマッドシールド
