烏丸ちとせ
回避, 当たるものですか！
回避, 回避、成功しました
回避, 狙いが甘いですね。回避成功です
回避, 回避できました。これが明鏡止水の境地です！
回避, シミュレーションどおりの展開です。.これなら敵の動きが予想できます
回避, どうにかかわせました
回避(紋章機), 紋章機を甘く見ないでください！
回避(６番機シャープシューター), そんな攻撃で、シャープシューターに当てられると思ったんですか？
回避(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), この感覚……まるでシャープシューターが.自分の手足になったかのようです！
回避(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), 翼が生えたおかげで、機体が軽く感じられます！
回避(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), 出力、レスポンス…….どれも今までの機体とは比べものになりません！
ダメージ小, そんな攻撃、効きません！
ダメージ小, この程度でひるんでなどいられません！
ダメージ小, このぐらい、かすり傷です
ダメージ小, 思ったよりも傷は浅いようです……ひとまず安心しました
ダメージ小(紋章機), よかった、機体に影響はないようです
ダメージ小(紋章機), 被弾しましたが、損傷は軽微です
ダメージ小(６番機シャープシューター), シャープシューター、問題ありません。作戦を続行します
ダメージ小(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), すごい、これが紋章機の本当の力……
ダメージ小(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), あの攻撃がこのダメージ…….翼の生えた紋章機がここまですごいなんて……
ダメージ中, この戦力は……こちらの予想を越えているようですね
ダメージ中, 当てられた？ 敵もやりますね
ダメージ中, くっ、敵の攻撃が……油断しました
ダメージ中, この程度なら、まだ何とかなります！
ダメージ中, まだ、これからです！
ダメージ中, まだ耐えられるはず……
ダメージ中, こういうときこそ冷静にならなくては……
ダメージ中(紋章機), 機体が重い感じです……
ダメージ中(紋章機), 機体強度、半減。まだなんとかなります
ダメージ中(紋章機), 被弾しました。でも、これしきのことで……
ダメージ中(６番機シャープシューター), シャープシューター、被弾！
ダメージ中(６番機シャープシューター), こちらシャープシューター、修理を要請します
ダメージ大, 今の攻撃……敵ながら天晴れです
ダメージ大, そんな、これほどのダメージを受けるなんて……
ダメージ大, 先輩方の足を引っ張るわけには……！
ダメージ大, あと少しだけ……せめて、目の前の敵を倒すまでは……
ダメージ大, 敵の動きが読みきれない……これが、本当の戦い……
ダメージ大(紋章機), 敵の攻撃がこれほどとは……装甲に助けられました
ダメージ大(紋章機), 修理させてください！ もう限界です！
ダメージ大(紋章機), これ以上の戦闘は危険です。修理をお願いします！
ダメージ大(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), 今の攻撃……この翼がなければ耐えられませんでした
破壊, もう限界です！
破壊, もう限界です！ 緊急退避します！
破壊, そんな……！？
脱出, 申し訳ありません、戦線を離脱します！
射程外, 攻撃に失敗、誤差を修正します
射程外, やはり訓練のようにはいきませんね
射程外, 敵の動きがこちらの予測を超えているのですか！？
射程外, この距離では狙いが定まらない……
射程外(６番機シャープシューター), そんな、シャープシューターの射程外から！？
攻撃, 攻撃に移ります
攻撃, 目標、確認。烏丸ちとせ、参ります！
攻撃, 戦いは先手必勝です！
攻撃, 敵を発見しました。私にお任せください
攻撃, この先は通しません！
攻撃, スキだらけですね！
攻撃, ここを突破すれば……！
攻撃, 父さま、見ていてください
攻撃, 当てます！
攻撃, 先輩方に負けていられません！
攻撃, 冷静に狙わなくては……
攻撃, ターゲット確認。攻撃します！
攻撃, どんな敵が来ようとも、私たちは負けません！
攻撃(６番機シャープシューター), レーダーに反応あり。.シャープシューター、目標へ攻撃を開始します
攻撃(６番機シャープシューター), レーダーに反応あり。.シャープシューター、目標へ移動します
攻撃(６番機シャープシューター), 私とシャープシューターが相手です！
攻撃(６番機シャープシューター), シャープシューターの射程なら……！
攻撃(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), 今のシャープシューターなら、.どのような相手でも引けをとりません！
攻撃(ＧＡ００６・シャープシューター(ＡＷ)), 照準が完璧に合わせられる…….これなら思い通りの攻撃が出来ます！
攻撃(クリティカル), 思い通りのところに当てることが出来ました！
攻撃(クリティカル), この攻撃……予想以上の効果です！
攻撃(クリティカル), 今のは効いたようです
攻撃(クリティカル), 正鵠、いただきました！
攻撃(クリティカル)(６番機シャープシューター), 皆中！ シャープシューターを甘く見ないでください
攻撃(とどめ), 撃破しました。次の目標は……
攻撃(とどめ), 敵を倒しました
攻撃(とどめ), 目標の沈黙を確認、次の目標に移動します
攻撃(とどめ), これ以上の攻撃はないようですね
攻撃(とどめ)(６番機シャープシューター), シャープシューター、敵を撃破しました
フェイタルアロー, ロックオン完了！:.フェイタルアロー、発射！！
フェイタルアロー, 成敗します！:.フェイタルアロー！！
フェイタルアロー, そこまでです！:.フェイタルアロー！！
フェイタルアロー, 退きなさい！:.フェイタルアロー！！
フェイタルアロー, 正射必中！:.フェイタルアロー！！
フェイタルアロー, フェイタルアロー！！
再攻撃, 成敗します！:.フェイタルアロー！！
再攻撃, そこまでです！:.フェイタルアロー！！
再攻撃, 退きなさい！:.フェイタルアロー！！
再攻撃, 正射必中！:.フェイタルアロー！！
再攻撃, フェイタルアロー！！
発進, 烏丸ちとせ、参ります！
発進(６番機シャープシューター), ６番機シャープシューター・烏丸ちとせ、参ります！

レスター＝クールダラス
回避, よし、回避した……今のうちに体勢を立て直すぞ！
回避, 回避成功だ……だが、まだ気を抜けないな
回避, 着弾しなかったな……このままで行くぞ！
ダメージ小, ちっ、被弾したか。この程度ならまだいいが……
ダメージ小, 損害状況を知らせろ！
ダメージ小, シールドだ、急げ！
ダメージ中, 砲手、どこを狙っている、敵が見えていないのか！？
ダメージ中, ちっ、被弾したか。急いで応急処置だ！
ダメージ中, ぐうっ！ ……被害状況を知らせろ！
ダメージ中, そろそろ艦を下がらせた方がいいか……
ダメージ中, 全ブロック隔壁、緊急閉鎖……総員、衝撃に備えろ！
ダメージ大, そろそろ限界が近づいてきたのか？
ダメージ大, 目の前の敵を早く倒さないと！
ダメージ大, もう長くは持たないか……
ダメージ大, くそっ！ シールドがまともに働きやしない！
破壊, くっ、ここまでか……総員、退艦！
破壊, くそっ、もう戦闘不能だ、脱出しろ！
脱出, すまん、後は任せる
射程外, 射程外だと！？
射程外, ちっ、逃したか……
射程外, この距離では砲撃は無理か……
攻撃, 砲手、しっかり狙え！
攻撃, 前方の敵に集中砲火だ！
攻撃, 攻撃開始！
クロノブレイクキャノン, クロノブレイクキャノン……発射っ！！

エオニア＝トランスバール
回避, 当てることさえできんとは……
回避, どこを狙っている？
回避, どうしたどうした、私はここだぞ！
回避, もっとしっかり狙ってはどうかね？
ダメージ小, まだ抵抗を続ける気かね？
ダメージ小, その程度で勝てると思っているのか？
ダメージ小, 攻撃を受けたか……だが、この程度なら問題ない
ダメージ小, 我が力、見くびられては困る！
ダメージ小, その程度か……貴様の力、過大評価していたようだな
ダメージ小, 貴様の力には失望したぞ！
ダメージ小, 全く、宝の持ち腐れとはこのことだな
ダメージ小(対紋章機), その程度か……貴様にロストテクノロジーの力は.分不相応なのだよ！
ダメージ小(対エルシオール), その程度か……貴様にロストテクノロジーの力は.分不相応なのだよ！
ダメージ中, ほう、そうでなくては面白くない
ダメージ中, なかなかやるな、ほめてやろう
ダメージ中, この程度で倒れると思っているならまだ甘いぞ！
ダメージ中, なかなかの腕前だが…….この艦を沈めるには、まだほど遠いな
ダメージ中, やっと戦いらしくなってきたな…….貴様の力、もっと見せてみろ！
ダメージ中, 直撃を受けたか。だが、この程度なら問題ない
ダメージ大, いかんな、ここまでダメージを受けるとは……
ダメージ大, くうっ……何という威力だ。奴のどこに、こんな力が……！
ダメージ大, 防御システムが追いつかない！ まさかここまでやるとは……
ダメージ大, なに？ ダメージを相殺しきれないだと！？
ダメージ大, やってくれる……だが、私はまだ倒れぬ！
ダメージ大, 装甲が役に立たんというのか！？
ダメージ大(対紋章機), この艦をここまで追い込むとは…….紋章機の力、見くびっていたか
ダメージ大(対紋章機), 紋章機の力が、これほどとは……！
ダメージ大(対紋章機), なぜ『白き月』は、私を拒絶するのだ？
ダメージ大(対紋章機), 『白き月』の力は『黒き月』をしのぐというのか！
ダメージ大(対紋章機ＡＷ), あの輝き……あれがロストテクノロジーの真の力なのか！？
ダメージ大(対エルシオール), なぜ『白き月』は、私を拒絶するのだ？
ダメージ大(対エルシオール), 『白き月』の力は『黒き月』をしのぐというのか！
ダメージ大(対ＣＢＣ装備), あの輝き……あれがロストテクノロジーの真の力なのか！？
破壊, くっ、この私が……！
破壊, そんな……バカな……！
破壊, 何故だ……人々を理想郷に導くこの私がなぜ……！！
脱出, 後退せよ、態勢を立て直す！
射程外, ここは、様子を見た方がよさそうだ
射程外, 逃げるか……構わん、ハエは放っておくに限る
射程外, どうした、この距離が届かんのか？ 照準システムをチェックしなおせ
攻撃, 力あるものが未来をつくる…….力あるものだけが理想を成し得るのだ！
攻撃, 力あるものこそが、後の世に正義と呼ばれるのだ！
攻撃, 落ちろ！
攻撃, 沈むがいい！
攻撃, 我が力の前にひれ伏すがいい！
攻撃, 所詮、貴様のような俗物に我が理想など理解できまいな！

シェリー＝ブリストル
回避, あらあら、わざわざ外すとは……余裕のつもり？
回避, この機体に当てられもしないとは……
回避, とりあえずは回避させてもらうわ
回避, 残念ね……今のが当たれば戦況が変わったかもしれないのに
ダメージ小, あなたの攻撃はこの程度？
ダメージ小, もっと本気を見せなさい！
ダメージ小, やる気があるの、あなた？
ダメージ小, あなたのような雑魚に構う暇などあると思う？
ダメージ中, 意外とやるわね
ダメージ中, 被弾したか、なかなかやるわね
ダメージ中, 被弾したか……だが、この程度のダメージなら、まだ戦える！
ダメージ中, この艦に傷を負わせるとは……そうでなくては困るわ
ダメージ中, 褒めてあげるわ、わたくしにここまで手を焼かせるなんて
ダメージ中, 被弾箇所が増えてきたわね、少し遊びすぎたかしら？
ダメージ中, うっ……想像以上の威力ね、油断はできないということか
ダメージ大, まだだ、まだ持ちこたえてくれ。あと少しだけ……！
ダメージ大, ダメージが大きい……だが、貴様らに負けるわけにはいかない！
ダメージ大, この艦が揺らいでいる！？
ダメージ大, 防御システムが警告を？ ここまでやるとは……
ダメージ大, たとえこの身が朽ちようとも、エオニア様は必ずお守りする！
ダメージ大, 不覚……しかし、こんなところで終わるわけには……！
ダメージ大, くうっ……！ なんという破壊力なの！？
ダメージ大, くっ、これほどダメージを受けるとは……だが、まだだ！
ダメージ大(対紋章機), これが紋章機の力なのか！？
破壊, この私が撃沈される？ そんな、そんなはずは……！
破壊, 戦闘不能だと！？ バカな、このわたくしが……！
破壊, エオニア様、お力を分けていただいたのに、申し訳ございません……
脱出, どうやらここまでのようね……
脱出, ここは退かせてもらうわ
射程外, 射程外か……命拾いしたわね
射程外, ふっ……もう少しだけ生かしておいてあげるわ
射程外, 逃げるか……こざかしい！
攻撃, お遊びはここまでにするわ
攻撃, お前らごときに、エオニア様の理想を邪魔させはしない！
攻撃, 落ちろっ！
攻撃, あら、わざわざ攻撃しやすい位置に来てくれるなんて、人がいいわね
攻撃, 沈みなさい！

カミュ＝Ｏ＝ラフロイグ
回避, フッ、美しくない攻撃に当たるわけにはいかないな
回避, 当てることさえできないのかい？.もっと楽しませておくれよ
回避, どうだい、このボクの華麗な動き！
回避, おや？ ひょっとしてこのボクの美しさに見とれていたかな？
回避, 残念だけど、君の攻撃に当たってやるわけにはいかないね
回避, どこを狙っているんだい？.あさっての方向に飛んでいっているよ
回避(ダークエンジェル), フッ、回避させてもらったよ。すばらしいね、紋章機の機動性は
回避(対ミルフィーユ＝桜葉), ボクのことを気に入ってくれているのはうれしいが、その求愛行動に答えるわけにはいかないね
ダメージ小, ふむ……なかなかの攻撃だが、ボクを倒すにはまだ甘いね
ダメージ小, 全く、ボクの美しい顔に傷が付いたらどうするんだい？
ダメージ小, ふっ……機体に付く傷もまた、ボクの美しさを引き立てるのだよ
ダメージ小, 小物をちまちま当てる……美しくないねえ
ダメージ中, フッ、今のはけっこう効いたよ
ダメージ中, おっと、被弾してしまったか。なかなか手きびしいね
ダメージ中, 少し被害が増えてきたな……だが、ここでひるむボクではないよ
ダメージ中, ほう、これほどの威力があるとは……噂通りの実力だね
ダメージ中, フッ……実に的確な攻撃だ。キミたちの力量は高く評価するよ
ダメージ中, 美しい戦いだ……それでこそこのボクも腕のふるいがいがあるというものさ
ダメージ中(ダークエンジェル), ふむ、紋章機の調整がまだ不十分なようだ
ダメージ中(ダークエンジェル), 機体強度が低下してきたか…….いや、紋章機なら、まだ戦える！
ダメージ大, 機体が損傷してきたな、もっと楽しんでいたいが……
ダメージ大, 機体が喜びの悲鳴をあげているよ、好敵手にめぐり合えて幸せだ、と！
ダメージ大, 機体強度が低下してきたか……これほどとは予想外だったよ
ダメージ大, そろそろ危険か……？ いや、あきらめるのは美しくない！
ダメージ大, ふむ、そろそろ危険になってきたかもしれないね……
ダメージ大, もう機体が限界か……このままではまずいな……
ダメージ大(ダークエンジェル), ボクの紋章機が、こんなにダメージを受けるなんて……
ダメージ大(ダークエンジェル), これほどのダメージを受けるとは…….まだ紋章機に慣れていないせいか
ダメージ大(対ミルフィーユ＝桜葉), おお、マイハニー……ボクが一体何をしたというんだい？
破壊, そろそろ潮時かな……
破壊, ここで散るなんて……美しくない……！
破壊(対ミルフィーユ＝桜葉), 泣かないでおくれミルフィー、別れがつらくなる……
脱出, そろそろ引き上げるとしよう
脱出, また会う日まで……アデュー！
射程外, ああ、ボクとした事が、射程外に敵を逃がしてしまうなんて！
射程外, 楽しみは後にとっておく主義でね
射程外, 射程外から攻撃とは、美しくない攻撃を……
攻撃, さあ、どこに当ててほしい？
攻撃, 見るがいい、ボクの華麗な攻撃を！
攻撃, 蝶のように舞い、蜂のように刺す…….うーん、まさにボクのためにあるような言葉だ！
攻撃, ボクの攻撃を受けて、美しく散るがいい！
攻撃, その機体を傷つけるのはいささか気が引けるが、.これも運命だ……あきらめてくれ！
攻撃, ボクからは逃げられないよ！
攻撃(対ミルフィーユ＝桜葉), キミを宇宙一美しく葬ってあげよう
攻撃(対ミルフィーユ＝桜葉), キミを美しくない悪夢から解き放ってあげよう
攻撃(対ミルフィーユ＝桜葉), キミに宇宙一美しい夢を見させてあげよう。このボクの手によって、永遠の眠りの中で……
攻撃(対ミルフィーユ＝桜葉), キミのような美しい女性と戦うしかないとは…….ああ、なんと悲しき運命なのだろう

ギネス＝スタウト
回避, そんなヘナチョコ弾に、当たるものかぁぁぁぁ！！
回避, よし、かわしたぁぁぁっ、オレの力を見たかぁぁぁっ！！
回避, このぉぉぉぉ、回避してみせるぅぅぅぅ！！
回避, 無駄無駄ぁぁぁぁ！
回避(ダークエンジェル), よし、かわしたぁぁぁっ、.これが紋章機の機動力かぁぁぁぁ！！
ダメージ小, 被弾したか！ だが、まだまだぁぁぁ！！
ダメージ小, そんな程度で、このオレを落とせると思ったかぁぁぁぁ！！
ダメージ小, ふん、こんなもの、かすり傷だぁぁぁぁ！！
ダメージ小, どうした、もっと撃って来いぃぃ！ オレはまだピンピンしているぞぉ！！
ダメージ中, むぅ、機体強度が落ちてきたか……ここからが本当の勝負だぁぁぁぁ！！
ダメージ中, うおっ、命中させられたか……いや、オレは絶対に負けぇぇぇん！
ダメージ中, このオレがここまで攻撃を受けるとは……噂通りの実力だ！
ダメージ中, おのれぇぇぇぇぇぇ！
ダメージ中, お前、強いなぁぁぁぁ！！
ダメージ中, ぬうっ、なかなかの攻撃だぁぁぁ！.次はもっと装甲を厚くしてこよう
ダメージ中(ダークエンジェル), さすがの紋章機も、ここまで傷つくと戦いにくいな……
ダメージ中(ダークエンジェル), この紋章機に、これほどダメージを与えるとは、.さすがだなぁぁぁ！
ダメージ中(対蘭花＝フランボワーズ), さすがだな、蘭花＝フランボワーズ……オマエを、オレの永遠のライバルと認定しよう！
ダメージ中(対蘭花＝フランボワーズ), やるなぁぁぁ、蘭花＝フランボワーズ、それでこそ倒しがいがあるというものだぁぁぁ！
ダメージ大, えーと、被弾箇所は１、２、３……やめだ、数え切れん！
ダメージ大, くっ、このままでは……いや、オレは勝つ、絶対に勝ぁつ！
ダメージ大, くうっ、そろそろ限界か……だが、ギリギリまで戦い抜くぅぅ！！
ダメージ大, くくぅ、これ以上は無理か……なんの、あきらめるものかぁぁぁ！
ダメージ大, おっ、警告ランプがつき始めたか。燃えてきたぜぇぇぇぇ！
ダメージ大, オレは負けん……なぜなら、ヒーローは試練を乗り越えて、最後に勝つと決まっているからだぁぁぁぁ！
破壊, 残念だが、今日はここまでだぁぁ、また会おうぅぅぅぅ！！
破壊, ぐうう、このオレが敗れるとは！
破壊(対紋章機), くっそぉぉぉぉ！ なぜ紋章機に勝てんのだぁぁぁぁ！！
破壊(対蘭花＝フランボワーズ), さらば我が強敵(とも)・蘭花＝フランボワーズよ、また会おう！ はっはっはっは～！
脱出, ギネス、脱出するぅぅぅぅ！！
脱出, 今から出直して、特訓だぁぁぁぁぁ！！
射程外, オレから逃げるなぁぁぁぁ、おとなしくしていろぉぉぉぉ！！
射程外, 射程外からとは、卑怯なぁぁぁぁ！！
射程外, 貴様ぁぁぁぁ！ 正々堂々と勝負しろぉぉぉぉ！！
攻撃, 逃さぁぁぁん！
攻撃, おとなしくしていろぉぉぉぉ！
攻撃, そこだぁぁぁぁ！！
攻撃, 落ちろぉぉぉぉ！！
攻撃, これで、どうだぁぁぁぁ！！
攻撃(対蘭花＝フランボワーズ), 蘭花＝フランボワーズ、.オマエに打ち勝つ自信はぁぁぁ、.自信だけは５００％あるぞぉぉぉぉ！

リセルヴァ＝キアンティ
回避, そんな攻撃が当たるものか、僕も安く見られたものだ
回避, どうした、僕はここだぞ！
回避, 愚民の攻撃に当たってやるような趣味はないんでね
回避, ふっ、選ばれし者である僕を前にして照準を外してしまったようだね
回避, 貴様のような下等な存在が、この僕を傷つけられるわけがなかろう！
回避(対紋章機), 紋章機の性能に頼って、.この僕に勝てるとでも思っているのか？
回避(対ミント＝ブラマンシュ), 成り上がりの攻撃など、この僕に当たるはずもなかろう
ダメージ小, そんな攻撃しか出来ない君に同情してあげるよ
ダメージ小, フン、貧弱な攻撃だ……それで僕を撃ち落とせるとでも？
ダメージ小, 僕は寛大だからね、そんな攻撃なんて気にもしないよ
ダメージ小, フン、命中したか
ダメージ小, 少し被害で増えたな……だが、この機体ならまだ余裕だな！
ダメージ小, まだ向かってくるのか。しつこさだけは認めてやろう
ダメージ小, まだ僕に攻撃してくるとは、何とかのひとつ覚えだな
ダメージ小(対ミント＝ブラマンシュ), その程度の攻撃しかできないとは、やはり所詮は成り上がりだな
ダメージ中, 機体強度が低下してきたか……まぁ、この程度なら問題ない
ダメージ中, 少し損傷が増えてきたか……だけど、勝負はこれからさ！
ダメージ中, くっ、被弾したか……だが、いい気になるなよ！
ダメージ中, イヌふぜいが、生意気な！
ダメージ中, 少し被害が増えたな……だが、この機体なら、まだ余裕だな
ダメージ中(ダークエンジェル), 紋章機を相手に意外とねばるな……ほめてやるよ
ダメージ中(ダークエンジェル), しまった、被弾したか……どうした、紋章機！
ダメージ中(対ミント＝ブラマンシュ), 思い上がるなよ、ブラマンシュのお嬢様！
ダメージ大, 早く援護を！ このままでは撃墜されてしまう！
ダメージ大, ここまで攻撃を受けるなんて……この機体が遅いせいだ！
ダメージ大, くっ、機体が持たない！？
ダメージ大, うわあっ！ この僕が、直撃をくらうとは！
ダメージ大, 機体の損傷が大きい、そろそろか……
ダメージ大, 機体強度が低下……いや、その前に敵を倒す！
ダメージ大, 選ばれし者である僕が、こんなところで終わっていいはずがない！
ダメージ大, このまま墜ちるしかないのか。この僕が、選ばれし者が……！
ダメージ大(ダークエンジェル), バカな、この紋章機がここまで被害を受けるなんて……
ダメージ大(対紋章機ＡＷ), 機械の力を借りるとは、なんて卑怯なヤツらだ！
ダメージ大(対ＣＢＣ装備), 機械の力を借りるとは、なんて卑怯なヤツらだ！
ダメージ大(対ミント＝ブラマンシュ), 成り上がりの分際で、僕をここまで追い詰めるとは……
破壊, くそっ、ここまで来て……
破壊, くっ、ここまでか……
破壊, この借りは必ず返すぞ！
脱出, リセルヴァ、後退する！
脱出, 残念だが、作戦終了のようだ…….あくまでも戦略的撤退だぞ！
脱出(対ミント＝ブラマンシュ), 覚えておくがいい、ミント＝ブラマンシュ！.誇り高き一族の名にかけて、受けた屈辱は必ず晴らしてみせる！
射程外, 射程外に逃げたか……ウドの大木ではないらしいな
射程外, 僕の攻撃から逃げるとは、なんて無礼な！
射程外, 選ばれし者である僕が、敵を逃がしてしまうなんて……
射程外(ダークエンジェル), ふん……僕が紋章機に慣れていなくて命拾いしたな！
攻撃, 最後に勝つのは選ばれし者……つまり、この僕だ！
攻撃, 愚民は愚民らしく、おとなしく僕に従っていればいいものを！
攻撃, 僕に逆らうことの愚かさ……その身をもって知るがいい！
攻撃, この僕の手にかかって滅びることを光栄に思うがいい！
攻撃, 誰に向かって手をあげたか……教えてやるよ！
攻撃(対ミント＝ブラマンシュ), ブラマンシュの成り上がりごとき、.この一撃だけで十分だ！
攻撃(対ミント＝ブラマンシュ), 高貴な生まれの僕の前に立ちふさがるとは、.成り上がりの分際で生意気な奴だ！


レッド＝アイ(GXA)
回避, 回避……成功した、つまらん攻撃だ……
回避, ……回避した。俺には、通用せん……
回避, 攻撃……回避……
回避, 攻撃、命中せず……ムダな攻撃を……
ダメージ小, いくら攻撃しようともムダだ……貴様らの力ではな
ダメージ小, 少し、効いたな……
ダメージ小, ……機体、損傷……戦闘には支障ない……
ダメージ小, ……被弾したか
ダメージ小, ……被弾した……だが、軽いな……
ダメージ小(ダークエンジェル), 機体損傷…….この程度ですむとは、紋章機……さすがだな
ダメージ中, 機体強度、低下……それだけだ
ダメージ中, そうだ……もっと撃ってこい。.力を尽くした先に……絶望は待つ
ダメージ中, 被弾箇所、増加……
ダメージ中, 被弾箇所、増加……まだ、沈黙には遠いな……
ダメージ中, 損傷が増えてきたな……だが、まだ戦える……
ダメージ中, いい……攻撃だ……
ダメージ大, 直撃を……受けたか……
ダメージ大, 俺の機体が壊れるか……貴様の滅びが先か……フフッ……
ダメージ大, フフフ……生と死の狭間…….俺は今、この上なく興奮しているぞ
ダメージ大, 機体強度、低下……いい腕だ……
ダメージ大, 損傷が、激しいな……
ダメージ大, お前は最高の相手だ……
ダメージ大(ダークエンジェル), 損傷、増加…….紋章機も、しょせんはただの道具ということか……
破壊, ……今回はここまでだ……
破壊, この機体では……無理だな……
破壊, 今のままでは、勝てんな……
脱出, 今は引く……だが、次は必ず……
脱出, 次は……滅びを与えてやる……
射程外, 抵抗すればするだけ、滅びるときの絶望も深くなる……
射程外, せいぜいあがけ……
射程外, 射程外……命拾い、したな
射程外, 照準システムが甘いか……
射程外, 貴様の命のともしび……まだ消さずにおいてやろう
射程外, 機を逃したか……
攻撃, 貴様に静寂を与える……
攻撃, 静寂を与えるに……ふさわしい敵……
攻撃, おとなしく……滅びるがいい……
攻撃, 強大な力を前に、貴様は……無力だ……
攻撃, ……消えろ……
攻撃(ダークエンジェル), 紋章機の力がいかなるものか…….その身をもって味わうがいい……

ベルモット＝マティン
回避, ギャハハ、は～ずれ～！ どこ狙ってんだい？
回避, 回避成功！ どんなもんだ～い！
回避, そんな攻撃、よけなくても当たんねーよ！
回避, ぎゃー、やられたあー！:.……なーんてな、当たってねぇよ！
ダメージ小, おっと、当たっちまったか
ダメージ小, びっくりさせやがって、こけおどしじゃねーか！
ダメージ小, そんな攻撃、わざわざよけなくても平気だよ！
ダメージ小, ム～ダムダ～、ダメージにもなりゃしねーよ！
ダメージ小(ダークエンジェル), 何ともない……紋章機に乗っててよかったぜ！
ダメージ小(ダークエンジェル), けっこう攻撃されてるなぁ。まぁ、紋章機ならまだ平気か
ダメージ中, イテッ……さっきから、オイラばっかり狙われてないか？
ダメージ中, イテテッ！ さっきからしつこいんだよ
ダメージ中, わりとダメージを受けてるなぁ……意外とやるじゃん
ダメージ中, そろそろヤバいかなぁ？ ……とか言ってみたりして
ダメージ中, なんか、こんだけ攻撃されるとだんだん腹立ってくるなー
ダメージ中, ヘへ……なかなかやるじゃん
ダメージ中, ちょっと被弾しすぎたなぁ……ま、これくらいならいいけど
ダメージ中, げっ、なんか機体がガタついてる……意外とボロいな、これ
ダメージ中(ダークエンジェル), あちゃ、当たった……今度紋章機の調整し直さなきゃな
ダメージ大, 機体強度が落ちてきた……くそっ、負けてられっかよ！
ダメージ大, ちょっと形勢不利だなぁ……援軍が来てくれないかなぁ……
ダメージ大, 凶暴だよなあ、寄ってたかって攻撃してくるなんて
ダメージ大, へへ……さすがにヤバくなってきたかなー……っと
ダメージ大, このままじゃ、負けちまうじゃん！
ダメージ大, イ……イヤだぁ！ 死にたくない、死ぬのはイヤだぁ！
ダメージ大, わーもう、マジやばいって！ 誰か助けてくれー！！
ダメージ大, もう限界だ！
ダメージ大, 早く何とかしてくれぇ！
ダメージ大, あれ、なんか煙出てる……どっか壊れたのか？
ダメージ大(ダークエンジェル), 紋章機がここまでボコられるとはなぁ……
破壊, オイラがここまでボコられるなんて……！
破壊, くっそー、負けたー！
脱出, ベルモット、後退する！
脱出, 次に会ったときは覚えてろよ！ 泣いて謝っても許してやらねーからな！
脱出, オイラは離脱させてもらうよ、ここで無理しても意味ないし
射程外, あっ、攻撃が届かないでやんの、ムカつくー！
射程外, げ、射程外かよ？ おっかしーなー……
攻撃, ヒマつぶしにちょうどいいや！
攻撃, くだらない意地なんか張らないで、とっとと墜ちちまいな！
攻撃, オラオラ～、おまえなんかメじゃね～んだよ！
攻撃, それでよけてるつもりかよ！！
攻撃, お前なんか、ひとひねりでブッ潰してやるんだからな！

『黒き月』の兵士(汎用)
回避, 攻撃……回避……
回避, 回避成功……
回避, 回避ニ成功シタ……
回避, 目標カラノ攻撃、命中セズ……
ダメージ小, 損傷率……増加……
ダメージ小, 損傷率$(損傷率)パーセント……戦闘ヲ続行スル……
ダメージ小, 損傷増加……戦闘ニ影響ナシ……戦闘ヲ続行スル……
ダメージ小, 被弾シタ……
ダメージ中, 損傷率……増加……
ダメージ中, 損傷率$(損傷率)パーセント……戦闘ヲ続行スル……
ダメージ中, 機体強度、減少……
ダメージ中, 機体ニ損傷発生……
ダメージ大, 損傷率……増加……
ダメージ大, 損傷率$(損傷率)パーセント……戦闘ヲ続行スル……
ダメージ大, 機体強度、大幅ニ低下……
ダメージ大, フレーム耐用限界、突破……
ダメージ大, 目標ヨリ……データヲ上回ル攻撃ヲ受ケタ……
破壊, ……機能……停止……
破壊, 全システム、切断……戦闘……不能……
射程外, 攻撃……失敗……
攻撃, 攻撃ニ移ル……
攻撃, モット……破壊ヲ……
攻撃, 目標……発見……
攻撃(クリティカル), 攻撃……成功……期待値ヲ上回ルダメージ……
攻撃(クリティカル), 目標ヘ、効果的ナ被害ヲ与エルコトニ成功……

レゾム＝メア＝ゾム
回避, わはははは、この我が輩に恐れをなしたか！
回避, ふふん、どこを狙っている？ 当たっておらんぞ
回避, 当たらぬ、当たらぬぞ！！
回避, どうした、どこを狙っておる！？
回避, 残念だったなあ、我が輩はここだぞ！
ダメージ小, そのような攻撃など、通用せぬぞ！
ダメージ小, フハハハハッ、効かぬ！ 効かぬわ！！
ダメージ小, 陳腐な攻撃など、蚊ほどにも感じぬわ！！
ダメージ小, 無駄無駄無駄無駄ぁ～！！
ダメージ小, 貴様の攻撃なぞ、よけてやる必要もないわ！
ダメージ中, なかなかやりおるではないか！
ダメージ中, この程度でこの我が輩が引くと思ったら大間違いじゃぞ！
ダメージ中, さすがにこの我が輩に楯突くだけのことはあるようだな！
ダメージ中, なんの、ここでひるんでなるものか！！
ダメージ中, くっ、被弾したか。だが、勝負はこれからだ！
ダメージ中, むっ……いつの間にか、かなり被害が増えてきたな……
ダメージ中(対紋章機), おのれ紋章機どもめ！
ダメージ大, さすがに被弾箇所が増えてきたな……いかん、いかんぞ！
ダメージ大, 貴様ぁぁぁぁ、この我が輩をなんだと思っておるのだ！？
ダメージ大, ひいぃぃ！ やめろ、もう撃つな！
ダメージ大, バカな、何故この我が輩がここまで追いつめられるのだ！？
ダメージ大, いかん、このままでは……後退だ、後退しろ！
ダメージ大, と……とにかくまずは逃げ……じゃなかった戦略的転進！！
ダメージ大, み、認めん！ 認めん！ 我輩は、こんなところでは死なんぞぉ！
ダメージ大, ぎゃあぁっ、艦が燃えている！ 早く消火しろ、バカモノ！
ダメージ大, ぐええ～っ！ な、なんたるすさまじい攻撃だ！
ダメージ大(対紋章機), 紋章機め、機体性能にモノを言わせおって……！
ダメージ大(対紋章機), な……これが紋章機のパワーなのか！？
破壊, ぐぐぐ、もはやこれまでか……！
破壊, ぐぎゃああああっ！！ 我が輩がああああっ！
破壊, 思えば、幸薄い人生であった……
破壊, 満天の星空なんて、大っ嫌いだぁ～！！
脱出, ここは引き下がっておく、覚えておれ～！！
脱出, 今日のところは引き上げてやる！
射程外, 罠にかけるとは、卑怯なり～！
射程外, うぬぬぬぬ……攻撃が届かんとは……
射程外, 射程外だと！？ 攻撃システム、もっとよく狙え！
射程外, もう少しだったのに……今度は命中させてやるぞ！
射程外, 攻撃できんではないか。故障でもしているのか？
射程外, ちょこまかと逃げ回りおって！
攻撃, えーい、とにかく攻撃だ！
攻撃, 落ちるがいい！！
攻撃, おとなしく降伏するがいい！
攻撃, 貴様を葬り去ってくれるわ！

ネフューリア(GXA)
回避, 無駄よ、無駄！
回避, せいぜい撃ちまわってエネルギーを切らせればいいわ
回避, どこを狙っているのかしら？
回避, 当てることさえ出来ないなんて……愚の骨頂とはまさにこのことね
ダメージ小, アハハハハッ！ そのような攻撃、通じはしないわ！
ダメージ小, 己の武器が通用しない気分はいかが？
ダメージ小, こんな攻撃、避けるまでもないわね
ダメージ小, その程度の武器が効くと思ったなんて、.なんて浅はかな考え……ふふふっ！
ダメージ小(オ＝ガウブ), 『黒き月』と『ヴァル＝ファスク』のテクノロジーが.融合したこの艦にそんな攻撃通用するはずがないわ！
ダメージ中, まあ、もうこんなにダメージが……少しお遊びが過ぎたみたいね
ダメージ中, なかなかやってくれるわね……
ダメージ中, 少し侮っていたかしら？
ダメージ中, まだ、勝負はこれからですわよ
ダメージ大, 何！？
ダメージ大, 一体どこからそんな力が……！？
ダメージ大, 直撃を受けた！？
ダメージ大(オ＝ガウブ), ネガティヴ・クロノ・フィールドが破られただと！？
ダメージ大(オ＝ガウブ), バカな、『オ＝ガウブ』の防御システムは完璧なはず……
破壊, バ……バカな……！？
脱出, この艦を後退させるなんて、お見事。.たいしたご活躍でしたわ
射程外, 逃げ足だけは悪くないわね
射程外, 意外と素早いですね
射程外, なかなか、計算どおりにはいかないものね
射程外, なかなかがんばるわね
攻撃, せいぜい抵抗してごらんなさい
攻撃, 逃がしはしないわ！
攻撃, 遅すぎる……この程度なら狙いをつける必要さえないわ！
攻撃, せいぜい頑張ることね……それも無駄な足掻きでしょうけど

# 下記メッセージはオ＝ガウブ搭乗時(ヴァル＝ファスクと判明後)のメッセージとして用意。
# 現状特定機体に搭乗した時の対メッセージが使えないため、参考扱いとしました。
#破壊(対紋章機), バカな……ＥＤＥＮの人間ごときに……！？
#破壊(対エルシオール), バカな……ＥＤＥＮの人間ごときに……！？
#ダメージ小(対紋章機), 進歩のない攻撃だこと…….いえ、むしろ退化しているかしら？
#ダメージ小(対エルシオール), 進歩のない攻撃だこと…….いえ、むしろ退化しているかしら？
#攻撃(対紋章機), ＥＤＥＮの子供たち、お遊びはここまでよ！
#攻撃(対紋章機), せいぜい楽しませてちょうだい、ＥＤＥＮの子供たち
#攻撃(対エルシオール), ＥＤＥＮの子供たち、お遊びはここまでよ！
#攻撃(対エルシオール), せいぜい楽しませてちょうだい、ＥＤＥＮの子供たち

トランスバール皇国軍艦長(ザコ)
回避, 攻撃、回避した！
回避, そのような攻撃に当たるわけにはいかんな！
回避, 攻撃、命中せず……
ダメージ小, 攻撃、被弾……だが、たいしたことはない
ダメージ小, うっ……しまった、被弾したか
ダメージ小, 敵から攻撃を受けた、損害は軽微
ダメージ中, しまった、被弾したか……
ダメージ中, 船体の強度が低下している！ そろそろ危険だ！
ダメージ中, 被害が増えてきたか……
ダメージ大, ぬおっ！ すさまじい攻撃だ！
ダメージ大, ダメージが増えてきた。あまり長くは戦えそうにない！
ダメージ大, こちらの装甲を紙のように……なんという攻撃力だ！
ダメージ大, しまった、被弾したか、これ以上食らったら……
ダメージ大, 敵の攻撃がこれほどとは……このままでは撃沈される！
ダメージ大, そろそろ潮時か……？
ダメージ大, くっ……そろそろ限界だ、ダメージが深すぎる！
ダメージ大, もう限界だ、救援を求む！
ダメージ大, 艦内に火災発生！ もうこれ以上は無理だ！
破壊, いかん、航行不能だ……総員、脱出せよ！
破壊, くそっ、ここまでか……！
破壊, これ以上は戦えない！
脱出, 本艦は戦闘不能、戦線を離脱する！
脱出, 撤退する、後は頼んだぞ！
射程外, くうぅ……射程外とは……
射程外, 攻撃が届かないのか！？
攻撃, 攻撃、開始せよ！
攻撃, 前方の敵を排除せよ！
攻撃, 撃て、撃ちまくれ！
攻撃(反撃), 反撃に移る！
攻撃(反撃), ひるむな、意地を見せてやれ！
攻撃(とどめ), 目標、沈黙！ 皇国軍の力を思い知ったか！

