
車錠
射撃, この車錠様の怒りの弾丸を受けてみよ！！
特製ロケット弾, 車錠様特製ロケット弾を受けてみろ！！
登場, この世に悪があるからさ、おいらの仕事があるんだよホイホイときたもんだ;.呼ばれもしないのにやってくる.正義の味方・車錠、ただいま参上

タイフーンホラマー
ダメージ中, ひえええ、殺生な～
ダメージ中, ひゃぁぁぁぁぁ～
ダメージ大, そいつは横暴ってもんだよ～
破壊, ぎゃぁぁぁぁ～
発進, この世に事件のあるかぎり、正義の声が俺を呼ぶ！:.タイフーンホラマー、ここに参上！！
攻撃, このタイフーンホラマーの怒りの拳を受けてみよ！！
タイフーン片足独楽(命中), タイフーン片足ゴマッ！！;ホリャァァァッ！！

カメレオン党アストラルカメレオン
破壊, ギャァァァァァ！！
脱出, 何度でも生き返るぜ…
攻撃, ケッケッケ…これからが本番よ！
攻撃, これでどうだ！
攻撃, ハッ！
攻撃, ウヘッ！
攻撃, ギャァッ！！
攻撃(対破裏拳ポリマー), 恨みは晴らしてやる…
攻撃(対破裏拳ポリマー), 見ておれよ！ 仇をとってやるぜ！
攻撃(とどめ)(対破裏拳ポリマー), 見ろ！ 仇はとってやったぜ！
攻撃(とどめ)(対破裏拳ポリマー), 勝ったぜ…だからもう帰んな…
スプリットブリット, これでどうだ！
バイブレーションＸ, ハッ！
スピリットギャザリング, スピリットギャザリング！！

ポリマールックのテル
回避, イェイイェイ！ イェイイェイ！
回避, キャー！ ラッキー！！
破壊, ああ～んくやし～い
反射(KONAI-DE!), いやぁん！;ええ～い！
攻撃, はっ！
攻撃, とおお！！
攻撃(対アストラルカメレオン), いや～ん、気持ち悪～い
攻撃(とどめ)(対ポリマー), 主役交代！ 何てね♪
攻撃(とどめ), ハイ！ 決まったね！
DASADASA-KICK, いっくわよ！ ;…あれ？ ＜自分がこける蹴り、消属性？
GURIGURI-PUNCH, こっの～！
GURIGURI-PUNCH(命中), えいえいえいえい！

猫鮫団スカムーグ
回避, この俺に通用すると思っているのか？
攻撃, ここで決着をつけてやる！！
攻撃, 死ね！！
攻撃, シャーク！！
攻撃(対ポリマー), 死ぬ時だポリマー！！
自爆, 冥王党に敗北はないのだ！！

# マイクロ熱核弾頭を内蔵し、半径3km以内が灰となる

オニオコゼ団ニーナ
回避, ん、ふふふふ…
攻撃, 聞き分けのない子には、きついお仕置きが必要ね
攻撃(対ポリマー), 倒された同士の仇！！
攻撃(対ポリマー), ポリマー！ 貴様だけはこの私の手で！
硬質タングステンネイル(命中), 硬質タングステンの味はどうだ？ 肉に食い込むぞ！！


冥王党ノーヴァ
ダメージ小, フッフッフ、その程度か！！
ダメージ小, それだけか！！
攻撃, この俺こそが真のポリマーなのだ！！
攻撃, 冥府へ行けぃ！！

#武器は衝撃波と胸のビーム